
内容版权归作者所有！如不慎该文本侵犯了您的权益^
请麻烦通知我们及时删除，谢谢！^

娇宠
作者：木子某
简介：正文完结
两年前的时笙还是个娱乐圈的新人，在父亲确诊癌症之后，男朋友又放弃她出国进修，为了能让父亲放心她被安排去相亲。
没想到相亲还找错了对象，不过对方条件倒是都很适合。
一，长得相当的好看，清冷孤傲，气质卓越。
二，有一个心心念念的白月光。
三，没钱没势甩起来方便。
她开门见山道：“我需要一个男朋友，你只需要扮演好这个角色就行，钱随便提，以后分手还会有一笔分手费，怎么样？”
没想到对方相当的爽快，就这样他们一拍即合。
时笙唯一算漏的便是身体上的纠葛，那一刻她才知道清冷，呵，都是装的。
两年之后她成了娱乐圈的当红明星，粉丝多，当然黑粉更多，直到一个热搜横空出世她才知道自己这个男朋友不是个籍籍无名之徒。
温牧言他是北美最年轻的天才滑雪冠军，拿奖拿到手软，就在他要完成三连冠的时候退出了赛场，再次出现的时候已经代表了中国国家队，没有人知道他为什么退出。
某次直播间，一夜爆红的温牧言正在“被迫”直播。
“给大家介绍一下我家养的狗，叫八戒。”
众人看着他家的那条狗疑惑道：“这条狗看起来很眼熟呀，不是时女神昨天刚晒过的那一条，好像也叫八戒。”
温牧言笑道：“这个品种的狗长得差不多吧。”
他又给大家介绍自己的奥运奖杯，又有人眼尖的看到他身后那个跟他奥运冠军奖杯放在一起的奖杯。
大家：“这旁边的那个奖杯长得好像时女神领的那个。”
温牧言道：“兴许只是长得像而已。”
他话音刚落，门响了，他们只看到一长发飘逸的女子走了进来，下一刻直接扑倒他的怀里撒娇，只是那长得跟时女神一摸一样。
众人：“所以，这只是长得像吗？”
当天晚上一个热搜爆了一天一夜。
#我有所怀疑温牧言他是故意的#
#不用怀疑，就是故意的#
#昨天时女神刚爆绯闻今天就天降大瓜，有宣示主权那
后来时笙才知道，没钱没势是假，白月光是假，自己早从一开始就已经进入了他的陷阱，想逃都逃不掉。
双c/甜宠
——————————————————
预收：你可不可以当我男朋友
简雅自从踏入大学那一刻开始便有了一个烦恼，每天都有人来表白，操场上，教室里，食堂，这已经严重干扰到了她个人的生活。
为了不被人影响室友给她出了个注意。
“找个男朋友。”
简雅一脸呆滞：“我现在去哪里随便找个男朋友。”
“没说是真的呀，假的也成，最主要是得配得上你这绝美容颜，还得压得住他们。”
简雅觉得这注意不错，脑海里自动的浮现出校园里的那个风云人物，温文尔雅，迷妹无数的隔壁系校草。
晚间的操场上挂着微风。
简雅踌躇了良久，“盛逸，你可不可以做我男朋友，不是真的，假的那种。”
话落，对方久久没有说话，简雅有些尴尬，看来这个方法行不通，于是转身就跑。
“对不起，打扰了。”
盛逸一把拉住她的手臂道：“等一下，如果我不同意你是不是还打算去找别人。”
简雅愣在原地没有说话，一次都够丢人了，还两次，刚当她回答的时候盛逸竟然同意了。
盛逸“我答应了，这大学四年辛苦你了，我的女朋友。”
简雅喜欢盛逸喜欢了整个高中，不过那个时候他是众星捧月的贵公子，她是角落里的灰姑娘，她拼命的才追上了他的步伐跟他站在了一起。
小剧场。
简雅一直以为盛逸是个温文尔雅的贵公子，直到她被几个流氓堵在了校外。
盛逸摸了摸她的头脱下衣服罩住了她的脸。
“乖，这样的场合不适合你看。”
“要打架吗，我奉陪。”
简雅什么都看不见只能听到那一声声闷哼的声音再睁开眼的时候已经被带到了安全的地方。
某次聚会，酒过三巡，有人起了兴致：“哎，简雅呀，你俩可终于在一起了，你不知道他为了你打了多少次架，那一身功夫都是那时候练出来的，可怜我们盛大少爷…。”
对方话还没说完便被堵住了嘴。
双向暗恋/甜宠
1、天才与演员
　　聚光灯犹如绚烂的花火照在舞台之上。
　　电视机前，活动现场，直播间，无数观众的目光都聚焦在这里。
　　场馆外天寒地冻，就这样依然蹲守着无数的粉丝还有媒体。
　　各个网络平台也已经被此次活动刷屏。
　　这里是2025年度演技大赏的活动现场，场下坐着的都是些光鲜亮丽的大明星，摄影机扫过去，一排排很是养眼。
　　此时在台上表演着的正是现下最火的一个团体组合-BLUE。
　　他们是由最大的造星公司FLY娱乐公司打造，不过一年便已有了不小的名气，但是他们公司最出名的一位艺人还要属时笙。
　　论实力，论人气，论地位都已经是无可撼动的存在。
　　场馆内，粉丝们举着各式各样的应援牌子，在黑夜中星光璀璨，仿若落入万千星河。
　　此次的盛典邀请来的人几乎都是在圈内有着举足轻重的地位，能被邀请来到这里也足以说明了自己的人气与能力。
　　一轮精彩绝伦的表演之后，两位主持人走向台前。
　　主持人也是多年的老搭档，女的是甜美著称的姜雨婷，男的是主持界一哥张君莫。
　　姜雨婷一袭白衣也光彩照人。
　　“来，感谢我们BLUE的精彩演绎，下面最激动人心的时刻到了，我们即将颁发的是2025最佳女演员奖，这个奖呢将由我们的林生石导演跟齐相予来揭晓，来，有请两位。”
　　“啊。”
　　“啊。”
　　……
　　随着主持人话落下，底下响起热烈的掌声，两个人也在掌声之中登上了舞台。
　　林生石导演看起来还很年轻，也不过才三十岁，但是已经是圈里赫赫有名的鬼才。
　　他今年与时笙合作拍的《伏妖记》一度又把他提高到了另一个层次。
　　齐相予也是年少成名，去年刚获得的最佳男演员奖，与时笙也很是熟悉，两个人刚合作完一部电影，虽然还没有上映现在也正是宣传炒热度的时候。
　　林生石率先道：“很荣幸能与我们的大帅哥在一起颁奖啊，我替你们近距离看了，嗯，确实很帅。”
　　话落，全场声音如浪潮一般席卷而来。
　　“啊。”
　　“啊，他是我们的。”
　　“齐相予。”
　　“…..”
　　林生石挑眉笑了笑道：“哈哈，你们都好热情呀，难不成是因为我，那么我就先不客气了，下面我宣布，2025年度最佳女演员入选的有萧晴，时笙，吴柔，江可心，那么她又会是谁呢，插个题外话，相予觉得会是谁呢？”
　　齐相予道：“林导这是在给我挖坑呀，不过我还是想认真回答一下，这几位不论谁获奖都是实至名归，只不过一千个人心中有一千个哈姆雷特，每个人都有自己心中的人选，但是在我心里这个位置永远都是属于时笙的。”
　　语闭，底下叫声一阵接一阵呼啸而来，镜头也切到了时笙的身上。
　　底下的时笙微微愣了一下，无奈的摇头笑了笑，明眸皓齿，顾盼生辉，又一副神图诞生了。
　　这个笑牵动了无数人的心。
　　无伦是现场还是直播厅内都热翻了天。
　　【啊，我的妈呀，磕到了。】
　　【老天，给我锁死。】
　　【时笙，时笙，你怎么长得这么好看。】
　　【大年初一，我在电影院等着你。】
　　“……”
　　齐相予拿起话筒说了几句话，但是底下的声音太大了，以至于连话筒的声音都听不到，他拜了拜手，示意旁边的音响师把声音跳到了最大。
　　“大家安静点哦，下面由我跟林导演一起揭晓2025年度最佳女演员获得者，那么她是谁？”
　　只见齐相予打开手里的卡片，看到上面名字的那一刻笑了笑，抬头看向人群中坐着的时笙。
　　“恭喜，时笙。”
　　身后的大屏幕上突然闪了一下，随后播放出了时笙在伏妖记中的的片段。
　　在《伏妖记》中她扮演的是一位美丽且法力无比的狐妖，跳出了大家喜爱的傻白甜，真善美的系列，开创了一个心狠手辣，却也万种风情的女主。
　　大屏幕上她一颦一笑都能勾人心魄，她很美所有人都知道，但是这个角色把她的美无限的放大了，可以说是一个封神的角色，也不知道是时笙成就了她，还是她成就了时笙。
　　再次在大屏幕上看到这些片断，他们还是臣服在时笙所饰演的姬如萱之下。
　　底下传来了热烈的掌声，自此直播间的观看人数达到了顶峰。
　　林生石接着说道：“时笙在伏妖记中成功了饰演了姬如萱一角，她强大，好看，唯独不为情爱所困，有些人可能觉得爱是全部，当然我也不否认，但是每个人生来都有自己的责任，我知道对于这个结局大家还有些遗憾，但是有没有伏妖记2，这个我们还是得看缘分。”
　　聚光灯打在了时笙的身上，舞台之上的大屏幕上也出现了时笙坐在底下的身影。
　　时笙穿着雪白的长裙，头发微微卷起盘在脑后，漏出自己精致的锁骨，她的五官轮廓非常的立体，在直播镜头之下也美感十足。
　　她微微抬首的时候，耳朵上带着的那双闪闪发光的耳饰，好像要把所有人的目光都聚焦在那里。
　　灯光打到她的时候还微微有些错愕的表情，可爱极了。
　　与其他穿着艳丽的女子来说，她的装扮本来就处于劣势，偏偏她身上那与生俱老的高贵之气，生生把别人比下去了好几个档次。
　　区别于戏里的角色，现在坐在这里的就是她时笙。
　　时笙起身微微弯下腰，向着身后的众人鞠了一躬，转身又拥抱了一下她最好的闺蜜，萧晴，随后提着裙子踩着高跟鞋在万众瞩目中走向了那个奖台。
　　时笙的面相长得很讨喜，属于老少都喜欢的那一挂，再加上那浑身都充满的自信，好像在说就算老娘穿的最白的衣服，也是场上最美的那一个，她有一种魔力，让人不得不把目光放在她的身上。
　　齐相予道了句：“恭喜。”
　　随后把奖杯递给了时笙，时笙大方的抱了抱他。
　　“谢谢。”
　　然后她又走到了林生石面前，伸出手跟他握了一下。
　　林生石：“恭喜。”
　　“谢谢导演。”
　　时笙对于这种场合早就游刃有余了，接过奖杯之后站在台上发表起了感言。
　　“大家好，我是时笙，很高兴今天站在这里跟大家见面，在这里我先谢谢大家对我的认可，我谢谢我的粉丝，我的家人，还有那些致力于黑我的人，是你们促进我成长，让我成为越来越优秀的人，我也不会让你们失望，会更加努力做到最好，为大家带来更加优秀的作品，谢谢大家。”
　　说完举起手里的奖杯，在镜头之前轻轻的亲了一下。
　　“啊，啊。”
　　底下尖叫声放佛要冲破整个场地然后又在这个封闭的空间盘旋。
　　直播间的观看人数还在继续攀升，甚至出现了稍微的卡顿。
　　弹幕上弹幕刷的飞快。
　　【我一直以为我喜欢的是男的，原来我喜欢的是好看的。】
　　【妈妈，我弯了。】
　　【靠，靠，最美我笙姐。】
　　【最佳女演员实至名归呀。】
　　【坐等伏妖记第二部。】
　　此时同一个城市的另一边。
　　休息室的长沙发上坐着一个男人，那男人一头微卷的栗色头发，耳朵上戴着黑色的耳机聚精会神的在看着什么，在凳子的另一边有一个白色的头盔跟护目镜，头盔上面还印着鲜艳的五星红旗。
　　这时休息室内的门打开了，一个微胖的男孩走了进来。
　　他看到男人的第一眼就愣了一下，随后暗自掐了一把手上的肉，靠在门边道：“温牧言，你说同样是人怎么能差别对待呢，你那，好看的跟女娲亲儿子一样，我怀疑我是不是捡来的，怎么长这个样子，以前我也不觉得自己丑，自从看到你我觉得我丑的没法见人了。”
　　说着说着突然想起来什么道：“不对，你中美混血，属于半个外国人，应该是上帝跟女娲的亲儿子。”
　　“走了，该上场了，教练说了谁能拿第一就放谁三天假，虽然你很厉害但是我是不会手下留情的。”
　　他说了半天也没见沙发上的人有什么反应，定睛一看才看到他戴着耳机，他内心感觉一定在看什么重要的东西，说不定还是什么少儿不宜，于是打开手机悄咪咪的走了过去打算录下一些好“威胁”他的证据。
　　他刚走到沙发后面斜眼一看正好看到他的手机屏幕，让他失望的是手机上显示的竟然是一个舞台。
　　姚衫收回手机一屁股坐在他一旁的椅子上，然后从一侧拿下他耳机。
　　“好哇，牧言，你说来休息竟然在看美女，还是什么演技大赏，你什么时候关注这个了，说起这个我就生气，这是我们国内第一次网络公开赛，我女朋友就是为了看她男神竟然不来看我比赛，气死我了。”
　　温牧言好像还沉浸在手机上任凭他说什么都没有回他。
　　姚衫好奇的伸头看着手机屏幕。
　　“有这么好看吗？不过这是时笙吧，是挺好看的，我女神。”
　　温牧言忽略旁边的叽叽喳喳，耳机里正传出时笙的话。
　　江雨婷道：  “好了，我们抽取了观众的几个问题，来，我们看第一个，上面问的是请问时女神我们相予是不是很帅。”
　　时笙落落大方道：“自然，万千少女的梦中情人可不是白当的。”
　　江雨婷道：“这个问题也是很便宜我们时笙了，下一个可就有点难度了，这位朋友问道，两位有没有可能以后升级成另外一种关系呢？”
　　这个问题问的就有些尖锐了，时笙无论怎么回答都有问题，索性便给了他们一个最想听到的答案。
　　时笙娇笑了一下道： “男未婚，女未嫁，一切皆有可能。”
　　温牧言看着屏幕内笑颜如花的女子勾唇笑了笑，不由的捏了捏手机而后拔下耳机扔回了兜里。
　　他抬眸看向姚衫，姚衫被他的眼神吓了一跳，温牧言那双蓝色的眼睛不笑的时候确实挺吓人的。
　　他结巴的道：  “怎么，怎么了。”
　　温牧言起身拿起护具道：“不好意思，这次的第一是我的了，因为我要回家教育一下不听话的小猫咪。”
　　姚衫愣住了。
　　“猫咪，你还养猫，不是，大神，我承认你很厉害，可是你不是玩单板的吗，这是我们双板的主场。”
　　温牧言戴好护具道： “是吗，实话告诉你，双板也是我的强项，我玩高山滑雪的时候你估计还在玩过家家。”
　　说完直接转身离开，留下姚衫目瞪口呆，他丝毫不怀疑温牧言说的话。
2、空降热搜
　　山上白雪皑皑，夜晚的风还带着些刺骨的寒意。
　　国家队的二十四位选手站在了雪山顶上，他们穿着国家队的衣服带着护目镜，身材高大，身型笔直得站在那里，一眼望过去丝毫不输明星模特。
　　主播也架好了机器开始了现场的直播。
　　因为山上比较冷，主播也穿着厚厚的羽绒服。
　　“观众朋友们大家好，欢迎来到我们的直播间，经国家体育局的认可也为了提高我们冬季奥运会的关注度，我们首次举办了现场直播，因为白天人太多，所以只能选择晚上了，实话说真的很冷，大家看我呼出去的都是冷气，这也足以看出来我们运动员平时都是在怎么样一个环境训练的哈。”
　　“相信大家也等的都比较久了，我们的运动员也都已经就位了，那么我们话不多说开始进入正题，先介绍一下我们的运动员，在我身后的几位老将大家也都认识，我也不用多介绍了都是大家的老朋友了，小甜心林田，福娃娃姚衫，还有我们的护法，秦向西，林文凯…..然后这位重点介绍一下我们的新成员温牧言，他也将代表我们国家队参加2026米兰冬奥会，我很看好他哦。”
　　“首先我们可以先来一个热身活动，看我们的运动员们小秀一下。”
　　很快十几位运动健儿便在原地开始了花式滑雪。
　　镜头也跟着捕捉他们的动作。
　　那一个矫健的身姿，一个个优美的空中翻舞，一个个平稳的落地都给了人们剧烈的视距刺激。
　　尤其是温牧言，帅气的脸庞再加上优美的动作很快便被人扒了出来，对于帅哥，她们有一种天生的敏锐。
　　【我靠，太帅了，那个是谁。】
　　【哪个？】
　　【后空翻360度那个。】
　　【姐妹我也看的这个，虽然戴着护具也遮不住他的神颜。】
　　【中国人？】
　　【不是吧，蓝眼睛呀。】
　　【等我去扒一下他护具下的脸。】
　　【回来了，只能说太帅了。】
　　【我也看到了太帅了。】
　　【请问长得丑的可以进国家队吗？】
　　【妈妈，我恋爱了。】
　　【帅哥有微博吗，关注一下。】
　　【不管滑的好不好我都爱定了。】
　　【切，话说你们就没人发现他是前两届的冠军吗，不认识的自行去百度，不过负责人的告诉你们，贼帅，混血儿。】
　　……..
　　前面开场秀完了之后很快便开始了今天的项目，高山滑雪，大家根据抽签来决定自己的出场顺序。
　　温牧言很不幸抽到了最后一个。
　　高山滑雪滑降项目，运动员从2000米的高山出发，穿过用旗插成的门形向下滑行，用时最快的方为第一。
　　前面比了好几轮早已经把比赛的热潮挑了起来。
　　而他们的成绩都差不多，最高的一个滑行的是1分55秒。
　　通常在最后一个是很考验人的心里素质的，但是对温牧言来说丝毫没有心里压力。
　　轮到他上场的时候他挑好了自己的护具跟护目镜站在了赛道上。
　　他看着高高的雪道，俯冲滑了下去。
　　他的滑翔跳跃就连外行人都能看出来，那身姿要多轻松就有多轻松，好像并没有费什么力气。
　　大家的目光也紧紧追随着他，直到最后到达终点。
　　裁判拿着计时器，缓了半天才报出一个数。
　　“1分40秒。”
　　外行的人很多不知道这个的含义是什么，只在直播间刷着他好帅。
　　还是主播激动的道：“朋友们，一分40秒，我听错了吗，1分40秒，我有点想哭。”
　　观众也发现了主播的异常。
　　【1分40秒，很快吗。】
　　【这么说吧，去年冠军1分39秒。】
　　【靠，这位空降的这么厉害。】
　　【朋友们坐稳了，听说他以前是滑单板的，拿过两届单板冠军。】
　　【温牧言，他不是美国玩单板的吗，两届单板障碍追逐与单板大跳台的冠军，双板也能这么溜。】
　　【这是什么天选之子呀。】
　　【爱上了，请问有联系方式吗？】
　　【别做梦了，他美国的那块板你知道多少钱吗，两万。】
　　【也不贵呀。】
　　【他说的可能是美元。】
　　当然这些温牧言都不在乎，他知道他可以回家了。
　　车外天寒地冻，雨夹着雪一点一点的落在了地上，路上有些堵，车辆只能慢慢的前行。
　　车内暖气开的很足，时笙低头看着手机，耳边不时会想起一些催促的喇叭声。
　　#伏妖记2#
　　#时笙最佳女演员奖#
　　#时笙齐相予#
　　连着几个热搜上来便能看到她如今在娱乐圈的地位了。
　　时笙忽略了上面的那些夸奖，点开了下面的黑热搜。
　　#时笙黑料#
　　然后都是网友脑洞大开的各种评论，有时候看着看着还能把她气笑。
　　【搞笑，还女神，谁不知道她是傍上圈里的大佬才红的。】
　　【大佬，谁。】
　　【我不敢说，怕灭口，自己去查。】
　　【你去搜，一搜一堆黑料，首先脸就不是真的。】
　　【我还听说她还给大佬生过孩子，还看见她带孩子的画面。】
　　【丑图来了，她以前长这个样子。】
　　时笙点开看了看，也不算太丑，只是灯光打的有些诡异，于是心平气和的放下了手机，在娱乐圈混没有强大的内心就等着被压死吧。
　　她的助理苗苗还一直在愤愤不平。
　　“姐，她们说你整容，气死我了，我从认识你开始你就长得这个样子，整什么容，他们有本事照你的样子去整。”
　　时笙忽略掉她的大嗓门儿，带上眼罩，头靠在座椅上闭目养神。
　　“没关系，她们羡慕我的颜值，我都长成这样了，就原谅他们那些丑人了，仙女嘛，就不要跟那些凡人计较了，要大度。”
　　“对，有道理。”
　　苗苗点了点头，翻了翻继续道：“他们还说你被大佬包养，姐还需要被包养吗，姐自己一个人就是豪门！不行，我要怼回去。”
　　苗苗刚想切小号开骂确已经看到有人回怼了。
　　“哎，已经有人怼了，看来还是有人眼睛不瞎。”
　　时笙轻轻笑了笑，那粉红色的眼罩趁着她皮肤若雪，红唇微漾。
　　“哎呀，就这些东西，每年都会溜出来涮一涮，我都免疫了，还能扒出些别的来吗，都是陈年老古董。”
　　结果苗苗还真看到一个假的不行的爆料。
　　“哎，这个太有意思了，说是你刚在FLY当练习生的时候跟当时的导师古原好过，要不是他根本进不了娱乐圈。”
　　时笙无语的掀开了眼罩的一角，坐了起来，拿起苗苗的手机看了一眼。
　　“嗯？这谁揭我老底。”
　　苗苗放佛发现了什么新大陆，惊讶的瞪大了眼睛。
　　“啊，这是真的？”
　　时笙也不否认，点点头，“真的。”
　　苗苗这下要石化了。
　　“所以真的是潜规则？”
　　时笙给了她一个眼神道：“潜规则你个头，我那时候跟本没有跟他在一起，我是后来跟他拍戏的时候才确定的，但是当时暧昧居多，他是我的偶像，你知道跟自己的偶像谈恋爱压力多大。”
　　苗苗还在这个冲击里没有反应过来，机械的道：“那后来呢？”
　　时笙靠在后座上看着被大雪覆盖的城市思绪万千。
　　她感概道： “后来他去美国深造了然后就不了了之了，想想就很亏。”
　　苗苗：“亏，亏什么？”
　　时笙：“哎，跟他在一起什么也没得到还惹了一身黑粉。”
　　苗苗刚想说什么，突然愣住了，她眼睁睁的看着一个话题就横空出世抢占了第一的位置。
　　#北美天才滑雪冠军温牧言中国首秀#
　　她愣住不是因为这个热搜，而是那个名字，她点开一看，就是一段高山滑雪的视频。
　　下面的评论也两极分化。
　　【这人是谁，哪里买的热搜。】
　　【我靠，有钱的主呀，直接空降第一。】
　　【能在一众明星中杀出重围，我挺你。】
　　【哥们儿，咱没见识就别在这里丢人现眼。】
　　【好家伙，体育总局也舔外国人。】
　　【眼瞎就去看病，上面写着了，已经加入中国国籍了，而且自己去科普，他中美混血。】
　　【直播我刚才看了，太帅了。】
　　【啊，百度回来了，长得我一副高攀不起的样子。】
　　【他凭什么想加就加，你让别人在中国住了好多年的怎么想。】
　　【怎么着，只准明星上热搜，就不准为国征战的体育健儿上热搜。】
　　【他们能在赛场上批五星红旗，那什么靠卖脸卖身体的能吗？】
　　【不认识的我给你们科普一下，前两届单板大跳台与障碍追逐冠军，这样的天才不能上热搜吗。】
　　【切，说的好听，早就过了自己巅峰期来中国了，中国是收破烂的吗。】
　　【请问你点看了吗，或许你可以看一下他高山滑雪滑了多少分钟再说话。】
　　【我只想说，滑的太tm帅了，看的我热血沸腾。】
　　【是谁都无所谓了，只要加入中国国籍我们都欢迎。】
　　【什么，这弟弟来中国了，太好了，明年我要飞到米兰去加油。】
　　【是谁，哪个大神挖过来的，我去给他烧三炷香。】
　　……
　　看完整个视频给苗苗的感觉就是他一定会飞。
　　不得不说，这种视频看起来太有冲击力了，苗苗要不是坐在车里当即就可以跳起来。
　　“哇哇，好帅呀，太厉害了。”
　　时笙对于她的表情再熟悉不过了，大约是又粉上哪个帅哥了。
　　“谁呀，你又喜欢上谁了，我去给你要签名呀，娱乐圈里我都能给你搞到手。”
　　苗苗瞬间一副星星眼道： “真的吗，姐，可是这次不是娱乐圈的。”
　　时笙疑惑了，“不是娱乐圈的？那是什么圈。”
　　苗苗道： “虽然不是娱乐圈的，但是，姐，你也认识。”
　　时笙一时更来兴趣了，又直起身子看向她的手机道：“来，我看一下，我家苗苗又看上谁了。”
　　她本来还很好奇，看到上面那人的一瞬间满脸的嫌弃不言于表。
　　“温牧言。”
3、回家
　　虽然很是嫌弃，但是时笙还是有些意外的，她一直以为温牧言就是一个长得有些好看的普通人罢了。
　　苗苗看着时笙满脸的崇拜。
　　“姐，你怎么都没告诉我他滑雪这么帅。”
　　时笙收回自己的目光道：“我又没了解过，我怎么知道。”
　　她刚说完手机便响了起来，她低头看了一眼，手机上显示的画面是温字后面还画着一个蛋，她现在还跟温牧言在冷战的阶段，所以当然不接他电话。
　　时笙躺在那里就当没有听到，电话停了之后又响了起，响起之后又停下，就这样响了五次。
　　苗苗小心的看了时笙一眼，然后提醒道： “姐，电话。”
　　时笙倒在后座上闭着眼睛道：“什么！没听到？”
　　她还是没接。
　　电话持续不断的响，约莫第十声之后，她才皱着眉接通了，开口就没好气的道： “温牧言，你想怎样？”
　　时笙以为这次打电话过来的还是温牧言，语气自然而然带着些情绪。
　　“哟，我家小公主怎么生这么大气。”
　　听到对面的声音，时笙愣了愣，随后语气难道的缓和了下来。
　　“爸，怎么是您呀，这么晚还不睡觉，我们不是说好了12点一定要睡，这下被我抓个现行吧。”
　　时效良显然已经习惯了她这种转变的方式，呵呵笑了笑，浑厚的声音也通过话筒传了过来。
　　“我刚才就顾着看我的宝贝女儿了，我女儿不仅长得好看还相当厉害，呵，最佳女演员呢，了不起。”
　　时笙笑道： “那是，也不看是谁生的。”
　　时效良骄傲的道： “嗯嗯，我生的，不过这刚刚领完奖不应该高兴吗，这是怎么了，跟言言生气了。”
　　时笙扶了扶额头，一边打电话一边揪着礼服上的毛边。
　　“我没不高兴呀，您打电话我还能不高兴，怎么了这么晚打电话，这几天身体还好吗？”
　　“好，身体好的不行，就是想你了。”
　　时笙道：“我也想您了。”
　　时效良道： “哎，你还说想我，我都多久没见你了，你算算，我现在是见你一面少一面，你小时候最喜欢粘着我了，大了就离我越来越远喽，也不知道什么时候就再也见不到我的宝贝儿了，死我不怕，就怕以后看不到你呀。”
　　时笙一听，心里一梗，霎那间眼里便噙上了一丝眼泪。
　　说话的声音都带着点哭腔，她在努力的把自己的情绪压下去，不让她爸听到她的异常。
　　“说什么呢爸，不许再说这样的话了，你再说我生气了。”
　　时效良是个女儿奴，最听她的话。
　　“好好，我不说，我还要等着看我女儿的大外孙子。”
　　时笙努力的让自己的声线归于平常。
　　她道：  “嗯，那我明天回去看看您。”
　　“好，但是不许自己回来，带着言言。”
　　时笙轻叹了一声，有些为难。
　　“可是他很忙的。”
　　时效良道：“嗯，我知道你们都很忙，就我这个老人家不忙，忙就算了，哎，言言也好久没来看我了。”
　　时笙也不想她爸难过便不得已道：“ 回头我问问他，您先睡吧，这么晚了，快去休息。”
　　“哎，好，好，你也好好休息。”
　　时笙挂了电话，脸上明显的有些疲惫，她爸两年前查出了癌症，医生说只有一年的时间了，而她爸最大的心愿就是看她安安稳稳有个归宿，而那时候古原出国了，她便听从她爸的意思去相亲。
　　只是当时她一眼就看到了温牧言，然后就认错了相亲对象。
　　她当时需要一个名义上的男朋友，让她爸放心。
　　而他也需要一个名义上的女朋友让他爸妈放心，他要等他的白月光回来。
　　这对于时笙来说再合适不过了，长得好看，有白月光，还是一个普通人，甩起来方便。
　　于是两个人一拍即合，好聚也好散，分手的时候也不会有太多牵扯，唯一算漏的一点就是身体上的纠葛。
　　第一次的时候也不知道是谁先开始的，反正结束之后她先甩了一笔钱过去。
　　她现在还记得他当时的表情，要不是自己先跑了可能会被拖过去打一顿，
　　不过也还好，她不吃亏，温牧言最起码长得帅，身材也贼棒，大家都是成年人，你情我愿也就如此了。
　　只是有了第一次，从此之后便一发不可收拾了。
　　她也跟温牧言说好了，如果有一天她爸真的不在了或者他的白月光回来了，她就会分手，当然会给他一笔分手费。
　　就这么两年过去了，她爸虽然身体不好，但是也算健康。
　　就在她脑海里思绪万千的时候，手机突然响了，她吓了一跳，手机也掉在了地上。
　　时笙低头捡起来一看是温牧言的电话，于是深吸了一口气把所有的情绪都抛到了脑后，划开电话接通了电话。
　　然后苗苗就见识到了什么叫精湛的演技，从刚才的满脸忧愁到咬牙切齿到现在的甜甜蜜蜜。
　　“亲爱的。”
　　时笙的声音本就好听，再加上她故意撒娇，那声音又给了别人另一种不一样的韵味，她一个女的都把持不住，别说是个男人了。
　　“你回来了，嗯，嗯，我马上就到了，好。”
　　温牧言站在阳台上挂完了电话，嘴角勾起一丝弧度，突然腿边有了一丝痒痒的触感，他低头一看，脚边是他们养的那只宠物狗，八戒。
　　他也不知道为什么她会给它取名叫八戒，八戒明明应该是只猪才对。
　　温牧言俯下身轻轻摸了摸它的狗头。
　　“是不是想她了，乖，一会儿就回来了。”
　　八戒歪了歪脑袋，好像能听明白他说的话一般轻轻的哼了哼。
　　这只宠物狗还是时笙要养的，话说某次她在外拍戏，在片场看到一场事故，一辆车撞死了一只金毛犬，那条犬的旁边还有一只小小的金毛，看起来不过刚足月。
　　它不知道自己的妈妈死了，只是很疑惑它妈妈为什么不动了，它不停的吧啦着它的身体，想让它陪它玩，只是它妈妈再也不会醒了。
　　时笙看着它太可怜了，因为她小的时候妈妈就不在了，所以看到这种事情很容易联想到自己，于是就把它带回了家，从此之后就成了他们家的一员。
　　时笙到家的时候已经凌晨1点了，在那一片高楼大厦中只有星星点点的灯光。
　　她刚打开房门，门口蹲着的八戒就给她来了个热情拥抱。
　　时笙摸了摸它的狗头，“嗯，乖哦，妈妈好累了，自个儿玩去吧。”
　　八戒看了看她，转身摇着尾巴进了书房。
　　书房微微亮着光，不用想就知道是温牧言在里面。
4、温情
　　时笙把自己的鞋甩在一旁，身上的外套往沙发一丢光着脚走进了书房。
　　若此时让她的粉丝看到了，她女神的滤镜得碎一地。
　　时笙从门口看进去，温牧言正侧面低着头认真的弄什么东西，她见过的明星不少，与他们比起来，温牧言丝毫不比他们逊色，甚至那浑身散发的魅力都是他们不能及的。
　　此时他正带着一个金框眼镜，正常人带起来应该是斯斯文文的，但是他带着眼睛的时候总有一种斯文败类的感觉。
　　人都说工作的男人最帅了，确实是挺帅的，她都看了两年了，对于这张脸还是经不住他的诱惑。
　　所以她时常想，难不成那天晚上是她先开始的。
　　她踮起脚尖慢慢的靠近他，打算看看他在干什么，没曾想手刚伸过去便被他一把扣住了手腕。
　　他微微一用力，她便整个人坐在了他的腿上，温牧言身上独有的气息也席卷了她的全身。
　　温牧言抬起头认真的打量她的五官，她今天画的妆好看极了，让她看起来像是一个人畜无害的白天鹅，其实就是一个喜欢张嘴咬人的小野猫。
　　时笙忽略掉那扑面而来的雄性荷尔蒙道：  “你怎么回来了，我还以为是哪个贼呢。”
　　温牧言示意了一下两人的姿势，笑了笑， “要是贼，你打算这样抓。”
　　时笙环着他的脖子笑道：“也不是不可以，不都说美人色,杀人刀，是不是？”
　　温牧言在外人面前清冷孤傲，好像什么都不为所动的样子，但是时笙知道，呵，伪君子，在床上可看不出来什么清冷。
　　温牧言没有理会她的调侃，伸手抬起她尖尖的下巴，大拇指探上的嘴唇，“今天为什么不接我电话。”
　　时笙脸埋在他的脖颈，都不用经过思考，谎话张嘴就来。
　　“我在车上睡着了，没听到嘛。”
　　说完之后又顺着看向他桌子上的手机。
　　“在看什么？”
　　温牧言道：“我女朋友的花边新闻。”
　　“哦，那都是假的。”
　　温牧言的手不仅不放开还轻轻的在她的腰间环绕。
　　“是吗？那我呢，是不是也是假的。”
　　是不是假的你不知道吗，时笙虽然这样想但是没有说，自己毕竟还有事情求他，她觉得在腰间的手放佛有魔法一般，走到哪里都能带起火来，她不由的咽了咽口水道： “什，什么？”
　　温牧言道：“我是谁。”
　　时笙在他的肩膀上咬了一口： “不认识。”
　　温牧言突然放开了她腰间的一只手，双手捧住她的脸吻上了她的左耳。
　　左耳是时笙最敏感的地方了，温牧言亲上去的瞬间她便觉得有一股电流穿过全身，她惊叫了一声缩进温牧言的怀里。
　　“啊，你干什么？”
　　温牧言紧紧的搂着她，他最喜欢她靠近自己的感觉。
　　他在她耳边道：“你喊，最好告诉所有人我们在一起了，我无所谓，这样你就不会在台上说什么一切皆有可能了。”
　　时笙立马道：“温牧言，你搞清楚我俩又不是真正的男女朋友，你凭什么管我。”
　　温牧言轻笑一声，“是吗，如果爸问起来我也这么说。”
　　时笙立马认怂了，让她爸知道不得翻了天，“我错了。”
　　她小脸皱成一团，看起来可怜巴巴的，心里却不是这么想。
　　等着吧温牧言，等你白月光回来了看我怎么治你，我让你哭着求我。
　　温牧言看着她灵动的五官就想狠狠欺负，只是看了看她那染着颜色的红唇，微微皱了皱眉头，伸手越过她要拿桌子上的纸巾。
　　时笙知道他是什么意思，温牧言不止一次说过不喜欢吃她的口红，他喜欢她自己原本的味道。
　　不过她才不会让他轻易得逞，俯身就亲在了他的衬衣上面，上面立时出现了一个大大的口红印记。
　　然后起身狡黠的笑道：“这样不就干净了。”
　　温牧言有洁癖，严重的洁癖，能让她养狗已经是个奇迹了。
　　只见温牧言看了看自己衣领上的红唇，手上微微用力，把她搂了上来，时笙有了支撑点更加大胆。
　　她向着衬衫的另一边又吻了一个红唇。
　　温牧言看着对称的两个口红赞赏的道：“嗯，还不错。”
　　时笙有点懵，他的反应不应该是推开她然后去换衣服吗。
　　不过美色在前，还是及时行乐吧，别的不说，他这张脸是真的好看。
　　她抬手摘下了他的眼镜，抬头吻上了他的唇，都说薄唇的人都天生薄情。
　　温牧言扣住她的腰，占据了主导地位，慢慢的加深了这个吻。
　　空气里的温度渐渐热起来，温牧言亲完之后一把抱起时笙进了卧室。
　　时笙小小的挣扎了一下道：“我还没洗澡。”
　　“一会儿一起洗。”
　　时笙放弃了。
　　“那你快一点，我累了一会儿要休息。”
　　温牧言调笑道：“这是你说的让我快一点，一会儿不准哭。”
　　八戒想跟着他们进入卧室，可是随即关上的房门差点儿夹住它的狗头。
　　它不明白他们在干什么，于是就趴在了门边，不一会儿里面就传出来一些奇奇怪怪的声音，然后以它主人的哭泣告终。
　　时笙躺在床上，被子盖着她姣好的身体，那漏出来的娇嫩肌肤上还能看到一点一点的暗色痕迹。
　　她困的眼睛都睁不开了，还没有忘记她爸说的话。
　　她艰难的抬起手臂拉住温牧言道： “爸让我们明天回家，你跟我回家。”
　　温牧言拿起她的手亲了亲。
　　“知道了，明天跟你回去，要洗澡吗？”
　　时笙摇了摇头道：  “不去，我困了。”
　　温牧言虽然很想放她去睡觉，但是还有一个问题不得不问她。
　　“嗯，记得刚才我说过什么吗？”
　　时笙真的是很累的，可是偏偏有一个恼人的东西不让她睡觉。
　　“别闹，我要睡觉。”
　　温牧言看她不回答就在她身上不住的点火。
　　“回答对了我就让你睡，要不我们继续。”
　　时笙小小的推了他一把道：  “我说，我说，除了你不让别人碰我的耳朵，拍戏也不可以。”
　　温牧言得到肯定的回答才放她去睡觉。
　　“乖。”
　　时笙是真的困了，在台前她得小心的端着，就怕谁拍下她的丑图，回来还被折腾个半死。
　　此时她是又困又累，说完便沉沉的睡了过去。
　　温牧言轻车熟路的把她抱进了浴室，帮她把脸上的妆都卸了下来，时笙全程就乖乖的躺在她的怀里。
　　温牧言手上动作轻柔，此时心里的气早就去了一大半，他抚着她的脸颊道：“要是醒来的时候也这么乖就好了。”
　　他刚把她抱上床，时笙好像是做了什么梦，一拳就砸在了他的胸膛之上。
　　嘴里嘟嘟囔囔不住的道： “嗯？混蛋温牧言。”
　　温牧言看着她睡着的模样，伸出胳膊把她扣进了自己。
　　凑近她在她的额头上轻轻吻了吻，  “晚安。”
　　说完之后他并没有睡，而是拿起手机开启怼人模式，以前他连什么是微博都不知道，现在他已经是大V了，注册完之后第一个关注的人便是时笙。
5、习惯
　　屋外寒风刺骨，屋内确是另外一个天地。
　　温牧言轻轻推开门，满屋的阳光便泄了一地，他看着床上正在安稳睡着的人，脸上不由的扬起了一抹微笑。
　　他还没走进来比他更急的便来了，一颗狗头挤开门缝探了进来。
　　它的头卡在门边，大眼睛看了一圈屋内，然后准确的在床上发现了它主人的身影。
　　它抬起水汪汪的眼睛示意了一下温牧言，直到温牧言点了点头它才挤开门猛冲了过去。
　　只是那冲击力太猛一下子撞到了床边，饶是如此清脆的响声也没有吵醒床上的人。
　　时笙整个人还窝在床上没有醒，甚至连动都没有动一下。
　　屋里很热，她一条胳膊搭在床边没有收回来。
　　八戒摇了摇头好像这样就能减轻它头上的痛意，然后用舌头舔了舔她的胳膊。
　　时笙觉得痒痒的，但是显然她也经常会被这样舔，人没有睁开眼，只是抬手轻轻摸了摸八戒，然后哼哼唧唧的道：“八戒，别闹，我再睡会儿。”
　　八戒很乖，听到它主人说话便窝在床边不动了。
　　温牧言无奈的笑了笑，而后轻轻的靠近她在她的唇上上吻了一下。
　　“醒醒了，笙笙。”
　　时笙皱了皱眉，把头埋进了被子里，然后瓮里翁气的声音便从被子里传了出来。
　　“走开。”
　　温牧言看着她这一系列动作，生怕她在被子里缺氧了，费力把她从里面刨了出来，然后捏着她的鼻子道： “现在11点了，你觉得我们现在去爸家还赶的上吃午饭吗？”
　　他很了解时笙，这句话比说一万句都顶用。
　　果然，他话音刚落，时笙一瞬间便睁开了眼，下一秒直接从床上弹了起来。
　　那一头长发也跟着她的动作飘飘扬扬而后又落下，时笙很美，就算是素颜的样子也让人挑不出任何缺点。
　　只是据温牧言的了解，她现在应该在发怒的边缘。
　　放佛为了印证他的想法，下一秒，时笙便尖叫了起来。
　　“啊，11点了，你怎么不早叫我。”
　　温牧言无辜的道： “我叫你，你倒是醒呀。”
　　时笙气鼓鼓的瞪着眼睛道：“都怪你。”
　　温牧言也不跟她吵，毕竟自己昨天是做的有些过分。
　　他别有意味的看着她道： “是是，怪我昨晚不让你睡觉，下次我一定改。”
　　时笙一字一句道：“没有下次了。”
　　她也不知道自己昨晚抽什么疯，干嘛要惹他。
　　她从床上跳下来光着脚便奔到了浴室里。
　　浴室内挤好的牙膏，干净的毛巾都整整齐齐的放在了那里，而她并没有觉得有什么意外，事实上她已经习惯了。
　　温牧言就站在门外等着她，八戒也蹲在一旁守着。
　　时笙一出来便手忙脚乱得一通乱找，可是她有一个习惯，越是着急越是什么都找不到。
　　她在地上看了一圈愣是没有找到自己的鞋。
　　“我拖鞋呢？”
　　温牧言把手里的拖鞋放到她脚边。
　　“这儿呢。”
　　时笙又跑到衣柜里去刨衣服。
　　“我衣服呢？”
　　温牧言递上手边早已经给她准备好的衣服。
　　“那，穿这个吧，今天外面冷。”
　　时笙也不管是什么了，利落的换掉了睡衣穿上了温牧言为她准备的衣服。
　　她换好衣服又在床上找了一通也没有找到自己的手机。
　　她望向温牧言眼巴巴的道： “我手机呢？”
　　温牧言看她准备的差不多了，才一把抱住她四处乱晃得身体。
　　时笙的腰很细，温牧言一只手就可以把他圈起来。
　　“好了，先去吃饭。”
　　时笙想要挣脱他，奈何实力太悬殊了。
　　她着急的道： “吃饭，我哪还有时间吃饭。”
　　温牧言一手抱着她，一手抬起，让她看了一眼手腕上的表。
　　“看一下现在是几点。”
　　时笙凝目一看，只见上面显示的是9点40。
　　那一刻她又险些炸了。
　　“温牧言，你骗我。”
　　温牧言没有说话拦腰把时笙抱了起来，然后抱着她走向客厅，八戒也在后面跟着走了出来。
　　温牧言把她放在了餐桌旁，然后把准备好的早餐都拿了出来。
　　时笙一看都是自己喜欢吃的，这下气便消下去了一半。
　　温牧言在家的时候都是他做饭，别说是比外卖好吃，有时候她还是挺想念他的厨艺的。
　　不都说外国人做饭不好吃吗，她很好奇温牧言怎么做到的，她一个纯种的中国人跟他比起来差远了。
　　温牧言坐在他对面给她盛好了粥： “好了，吃饭吧，吃完饭我们出发去看爸。”
　　时笙吃着他做的饭嘴里还念念有词道：“那是我爸，你可别忘了，你只是我名义上的男朋友。”
　　温牧言也不恼，毕竟昨天刚刚欺负完人，她心里有怨气也正常。
　　他笑道：“是吗，只是名义上的男朋友？那我们昨天算什么。”
　　时笙喝着粥险些被呛到。
　　“放心，我不会亏待你的，早晚有一天我们都会分手的，我会给你一大笔分手费。”
　　温牧言险些气笑了，时笙就有这样的本事。
　　温牧言挑了挑眉道： “嗯，那我们就等到早晚那一天。”
　　虽然这样说，但是时笙每每想到有一天温牧言会离开，心里便有一种奇怪的感觉，她把这一切都归到温牧言的那一张脸上去。
　　她压下心里的异样道：“哼，到了爸那可不许乱说话。”
　　温牧言点点头道：“我怎么会乱说话，倒是你一定要好好配合我。”
　　时笙狠狠的瞪了他一眼。
　　吃完早饭之后又喂了狗，两个人便开车出去了。
　　温牧言大包小包往后背箱塞了一堆。
　　他们住在城市的西边，而她爸住在北边，所以过去至少得两个小时。
　　因为是工作日所以路上车并不多，他们也终于在12点前赶了过去。
　　车停在小区门口，小区的保安大叔看了他们一眼便放行了。
　　他们住的是高档别墅区，门口的保安也都认识时笙了。
　　车在小区里走着，他们还没到别墅门口她就看到远处的那个人了。
　　他爸早就在门外等着她了。
　　等车停好，她打开车门奔了出来，给了她爸一个大大的拥抱。
　　“爸，我好想你。”
　　时效良也抱着她轻轻拍了拍：“我也想你，看看我乖女儿，又漂亮了。”
　　时笙放开她爸然后在他身上闻了闻。
　　“哼，夸我没用，我看看你有没有喝酒。”
　　时效良道：“怎么会喝，我听话着呢。”
　　“最好如此。”
　　时笙说完便走进了屋里，她要去检查一下。
　　温牧言无奈的跟时效良对视了一眼。
　　“爸。”
　　“哎，言言，走，进屋。”
　　温牧言手上拿着东西，而后小声的道：“这是我给您带的补品，里面还藏着一瓶酒。”
　　时效良笑着拍了拍他的肩膀。
　　“好女婿，还是男人了解男人。”
　　时笙刚从楼上转了一圈还真没有看到酒的痕迹。
　　下楼就看他们两个在鬼鬼祟祟的说什么。
　　别的不说，他爸还是很喜欢温牧言的。
6、接戏
　　时笙站在楼梯门口，好看的眉头轻轻皱了皱，直觉告诉她这俩人绝对有问题。
　　“你俩背着我说什么呢？”
　　时效良一个一米八的大老爷们儿愣是心虚的被吓了一跳。
　　“没，没什么。”
　　说完还拿过温牧言手里的东西，好像生怕他会后悔似的。
　　“来，言言进来。”
　　他们家的格局是传统的中式风格，选的家具都是些复古的红木，一眼看过去典雅而又大气。
　　客厅的正中间放着一个长形的桌子，桌子右侧还放着茶具，最有意思的是在桌子的两边各插着一个五星红旗。
　　因为时效良年轻的时候当过兵，所以对于国家有着一种格外的情怀。
　　时效良拉着时笙坐在了他身旁。
　　“言言最近在忙什么，也不说来看看我。”
　　温牧言坐在他对面，他第一次见时效良的时候就说过自己是滑雪运动员，不过他在国外的时候用的都是Alex Wen这个名字，所以温牧言这个名字还显少有人知道。
　　时效良当时也简单的问了一句便没有多问了。
　　温牧言道：“我最近一直在训练，还有一个月就冬奥了，所以前几天比较忙，等比完了我天天来看您。”
　　时效良一听便惊到了，他刚开始在网上简单的搜过，只是并没有看到过温牧言的名字，他便以为对方可能只是一个普普通通的运动员，不过不管他是干什么的，他女儿喜欢他就不会太在意，他没钱没关系，他有钱就行，他是没有想到他竟然还能去参加冬奥会。
　　他们国家在冬奥这个项目上一直都弱与欧美，除了足球外这也是一个弱势。
　　他有些激动的道：“哦？你代表我们国家参赛。”
　　温牧言点了点头，“是，我是中国人，自然代表中国。”
　　自己家的准女婿要去参加冬奥了，这比别的什么都让他自豪，无论能不能获奖他都能跟他战友们吹了。
　　时效良一拍大腿，激动的险些站起来。
　　“言言太厉害了，这丫头也不说，可别耽误训练了。”
　　温牧言笑了笑：“不会，都训练的差不多了。”
　　“到时候得去给你加油，为国争光那可是大事，笙笙，我们一起去。”
　　时笙正在拨橘子，闻言，愣了一下。
　　“爸，马上年底了，我也很忙，哪有时间去国外。”
　　时效良顿时不乐意了。
　　“一直说忙，你俩在一起两年了，你从二十二到二十四了，言言也二十六了，都老大不小了，什么时候结婚。”
　　时笙这不是第一次被她爸催婚了，还是一如既往的用同一个理由。
　　“爸，我还小，而且现在是事业上升期，您见过哪个演员在事业上升期结婚的。”
　　时效良一下子急脾气就上来了。
　　“还小，二十多了小什么，我这么大的时候你都出生了，我本来就不乐意你去当演员，我又不是养不起你。”
　　时笙眼神瞥了温牧言一眼，温牧言知道她是什么意思就不说话，最好看着时笙快炸了才实时的插了进来。
　　“爸，您别怪笙笙，是我的问题，我这个运动毕竟是存在危险的，谁都不知道会发生什么，等我过几年退役了，我们再商量。”
　　听温牧言这么说，时效良也只得作罢。
　　“哎，你这孩子就惯着她吧，笙笙你…。”
　　时笙怕他在说什么，拿着橘子一溜烟跑到厨房去了。
　　“呀，刘阿姨忙不过来吧，我去帮她。”
　　时效良看着她的背影转瞬消失在屋里，他忽然想起来什么大声叫道：“你别去了，越帮越乱，也不知道谁第一次做饭就把厨房烧了，搞的最后119都来了，第二次做饭进步了，最起码厨房没烧，119没来，好家伙120来了。”
　　温牧言还是第一次听说，对于时笙的事情他都会很好奇。
　　“120，为什么？”
　　时效良想起来就想笑。
　　“那时候她还小，不知道想起了什么非要做饭，她好不容易做好了饭，我怎么也得吃下去吧，结果我不知道四季豆没炒熟呀，我还吃了一大盘，当天就进了医院，从此再也不敢让她下厨了。”
　　时笙在厨房里都能听到她爸在说她小时候的事情，赶紧跑出来堵住他的嘴，这么丢脸的事情让温牧言知道可不得嘲笑她好几天。
　　她把手里的橘子塞进时效良嘴里道：“爸，你胡说什么，那都不是我干的。”
　　时效良笑道：“不是你干的难不成是我干的。”
　　时笙看了一眼温牧言，果然他正在用一个奇怪的眼神看她，那眼神看起来就像她是一个智障一样。
　　时笙急了，“不是我不是我。”
　　时效良笑着拿开她的手，“对对对，不是你，是我行了吧。”
　　温牧言笑道： “看来为了我多活几年一定不会让笙笙下厨。”
　　时笙气极拿起一个橘子向着温牧言飞过去。
　　“不许笑。”
　　温牧言轻松的一手接过。
　　“好好，我不笑了。”
　　刚说完口袋里的电话响了。
　　他拿出来一看是他们教练的电话。
　　他对时笙晃了晃手机道： “我出去接一下电话，教练的。”
　　这话听起来特别像是跟时笙在解释。
　　时笙道：“恩，去吧。”
　　时笙原本没有听出什么，之后才反应过来，这谁的电话有必要跟她解释吗。
　　温牧言站在院子里，接通了电话。
　　“喂。”
　　对面许良的声音传了过来。
　　“牧言呀。”
　　温牧言淡淡的道： “许教练。”
　　许良坐在休息室内，对于温牧言这般清冷没有什么温度的话他早就习惯了，他对谁都这样。
　　此刻，门外面还趴着许多的耳朵。
　　“今天有个剧组来了说是要找一个专业的滑雪运动员去客串一下，也就一两天，你不正好在休息，我想问一下你有没有空。”
　　温牧言想都没想便道：“没空。”
　　他本来就不喜欢娱乐圈，再加上他好不容易有时间陪时笙怎么会去拍戏。
　　他这边刚说完便听到那边一阵吵闹的声音。
　　那边门一下子被从外撞开。
　　“我就说他不去吧，我去，我去，教练。”
　　“我去，我去。”
　　“时女神的戏我当然得去。”
　　“选我教练。”
　　许良看着这一屋子兔崽子，脸险些没黑到锅边去，他怎么忘了自己还开着免提。
　　原本剧组的人是看到了温牧言，本来点名要他去的，但是他也知道温牧言大概是不愿意的，不过还是打算去问一下，毕竟这么难得的宣传机会，不用白不用。
　　“吵什么吵，都滚去训练。”
　　那边那般吵闹，温牧言愣是在里面听到了时笙的名字。
　　“等一下，你说是谁的戏。”
　　许良还以为他挂了呢，没想到还接着。
　　“李秋导演的戏。”
　　温牧言：“我问的是谁主演的。”
　　“哦，时笙，向度。”
　　听完，温牧言抬眸看了一眼对面，时笙正抱着时效良的胳膊在撒娇。
　　他轻轻的勾了勾唇道：“我接了。”
7、加戏
　　时笙本来应该早早回去的，她明早五点起床还要去拍戏，结果这一待硬生生等到10点才从家里出发。
　　温牧言开着车，时笙坐在副驾驶扭头看着外面灯火通明的黑夜。
　　路边的风景一个接一个向后远处，街上公交站的广告牌上，珠宝城上华丽的巨星海报，处处都能看到她的身影。
　　她只是轻轻一瞥，内心并没有多大的感触。
　　突然路边的一家人进入了她的视野，她不由的侧目看过去。
　　那应该是一家四口，男孩子还很小手上举着糖葫芦坐在父亲肩头，女孩子稍大点被她母亲牵着，一家人说说笑笑，脸上处处洋溢着幸福。
　　也不知道是因为车内放着的音乐还是因为路上那快乐的一家人，时笙突然心间一梗，看着看着便悲从中来。
　　人人都羡慕她是光鲜亮丽的大明星，可是如果可以的话她宁可用这一切来换取她家人身体健康。
　　“笙笙。”
　　“笙笙，电话。”
　　突然，温牧言的声音把她从悲悸的思绪中拽了回来。
　　时笙扭过头立刻掩饰了自己眼里的落寞。
　　“哦。”
　　她低头一看，是她经纪人的电话。
　　接通电话，一开口便是甜甜的腔调。
　　“喂，彤姐，晚上好呀。”
　　赵彤的声音便顺着手机传了出来。
　　“啊，姑奶奶你终于接电话了，我给你发微信怎么不回呀。”
　　赵彤是圈里的金牌经纪人，不知道带火了多少艺人了，对于她，时笙还是很尊敬的，而且赵彤对她也真的很好。
　　时笙撒娇道：“我不是故意的，手机静音没看到嘛，怎么了姐，有何吩咐？”
　　赵彤在另一边正在翻文件，听到她的声音无奈的笑了笑。
　　她道：“吩咐，我可不敢吩咐我们小祖宗，刚刚李导联系不上你找到我了，说是给你临时加了一场戏，明天先不用去影视城了，我让苗苗开车直接带你去另外一个剧组，团队已经在那边等着了，剧本我也发你了。”
　　时笙愣了一下，“加戏，加什么戏？我不都最后几场了”
　　赵彤道：“感情戏，编剧连夜改的剧本，不过我看了，我觉得还不错便替你答应了。”
　　时笙哦了一声淡淡的道：“那行，不就加一两场戏，没什么大不了的。”
　　挂完电话时笙便叹了口气。
　　以前演戏的时候也不是没有碰到过这种情况，加一两场戏都算小事，最怕的是戏拍完了对方出事了，上映不了了，那就白白辛苦了。
　　“加戏，加什么戏，一个恋爱小甜饼的剧还能加什么戏，不都是给某些大佬的亲戚，情人加的。”
　　在这个圈里就是这样的，靠着老人的名气带带新人，而且这新人也不是一般的新人，得有人捧才能进入他们的剧组。
　　他们这部剧是一个大ip剧，想当初这部剧群众粉丝基础庞大，导演也知道选谁都会被骂，索性便把选择的机会扔给了观众，反正都是你们选的，所以到时候不满意了请骂的轻一点。
　　而她也在这个投票行列，并且断层第一成了本剧的女主角。
　　李导的戏也是一个流量密码，能上他的戏漏个脸都是好的，所以上赶着不要钱的也一大堆。
　　不过对于她来说加戏倒是也没什么损失，只是不希望那位的演技太拉垮。
　　温牧言坐在她旁边，所以电话里的内容他听的一清二楚，时笙嘴里的碎碎念他也听的一清二楚。
　　他勾唇笑了笑。
　　“捧新人，你是这么认为的？”
　　时笙摊在副驾驶上道：“对呀，你不会懂的，对了，你什么时候走。”
　　温牧言没有说话，过了好一会儿才道：“这么着急赶我走，你这是算过河拆桥。”
　　时笙愣了片刻道：“我可没这个意思，你不是马上要参加比赛了，这么在外面没事吗？”
　　温牧言目视前方：“看来你还是为我着想呀，放心，这假是我赢来的，再待两天我就走了。”
　　时笙“哦。”了一声。
　　说完之后便拿出手机低头看着导演发给她的剧本。
　　车里有片刻的寂静，只缓缓流淌着温柔的情歌。
　　时笙看着看着剧本便皱起了眉头。
　　温牧言感觉她的脸色有些奇怪便道：“怎么了？”
　　时笙现在正在拍的一个剧就是一个霸道总裁爱上我的戏码，这剧本里突然还加入了一个初恋，还是一个暗恋的初恋，这编剧这么大胆吗，还真的是硬加进来的一个人物，不怕到时候被粉丝骂吗，这让她觉得挺奇怪的。
　　“这戏加的，我猜的果然没错，绝对是某位大佬的亲戚，存在感十足。”
　　温牧言也好奇的问道：“什么戏？”
　　时笙也不知道温牧言今天怎么了，以往他从来不关心这些东西，不过念在他今天哄的他爸比较高兴的份上，她便老实的回答了他的问题。
　　“一个女主的初恋对象，而且这职业跟你也相关，是滑雪的。”
　　温牧言勾唇笑道：“哦，这么凑巧吗？那客串的那个是我也说不定。”
　　时笙呵呵笑了两下，也没有太在意。
　　“那一定不可能。”
　　“那可别这么说万事都没有一定。”
　　第二天，四点半闹钟便准时响了起来。
　　时笙窝在床上没有动，她感觉身旁的位置轻轻动了动，大约是温牧言起床了，她脑子里也没有多想，然后便沉沉的睡了过去。
　　闹钟每隔两分钟闹钟便会响一次，她醒了睡，睡了醒，迷迷糊糊中感觉到温牧言把她从床上抱了起来。
　　“起来了。”
　　时笙爬在他的肩头哼哼唧唧道：“嗯，我还困啊。”
　　温牧言笑道：“你的助理已经在楼下等你了，你好意思赖床。”
　　时笙好不容易清醒了过来，她坐在床上缓了半天，然后才去洗脸刷牙，等出来的时候才发现温牧言也都收拾好了，墙边还靠着他的滑板。
　　“你这是干嘛？要出去，天还没亮出去滑雪。”
　　温牧言弯腰把鞋穿好。
　　“昨天不是说了吗我也去拍戏。”
　　时笙愣住了，怀疑自己听错了，她又问了一遍：“你说什么？”
　　温牧言手上转着车钥匙扣：“哎，也不知道你认不认识，导演好像叫李秋。”
　　时笙套羽绒服的手便停在了那里。
8、滑雪场
　　时笙一脸呆滞的跟着温牧言下了楼，等坐到了苗苗的车上都还没有缓过来。
　　圈中除了苗苗没有人知道她俩的关系，就连她经纪人也都不知道，她自己觉得反正不是真的早晚都要分手干嘛要闹的人尽皆知，而且她们也都挺忙的，她常年在外拍戏，他也一年半载不回家，所以两个人聚在一起的时间也不多。
　　时笙放佛失了魂一般，嘴里不停的重复着。
　　“怎么会是他呢？为什么会是他呢？怎么能是他呢？”
　　苗苗刚看到温牧言跟着她一起下来，原本是要问时笙的，可是她自从下来之后就放佛没有魂一般，就连她叫她她都没有听到。
　　她透过后视镜望过去，就看到温牧言的车跟在他们车后。
　　以往他们去拍戏的时候也没见过他跟着一起去的，而且他俩不是还没公开吗，这样一起出现好像不太好吧。
　　她也不知道两个人在玩什么，于是小心的睨了一眼时笙，然后试探性的道： “姐，言哥的车还跟在我们后面？”
　　闻言，时笙皱了皱眉，探起身子到驾驶座。
　　“苗苗，我今天加了几场戏你知道吗？”
　　苗苗稳稳的开着车。
　　“知道呀，昨天彤姐跟我说了，怎么了？”
　　时笙伸手挠了挠自己的头，她是实在想不明白这客串的为什么是温牧言。
　　“那你知道加戏的那个人是谁吗？”
　　苗苗跟着时笙久了，对于娱乐圈的这些潜规则她也早就不奇怪了。
　　“不知道呀，总归是有点儿背景的，否则怎么会在这个时间加戏，姐都不马上拍完了。”
　　时笙定睛看着前方，汽车尾灯一闪一烁隐入明亮的长河。
　　冬日的夜总要比其他季节长很多，此时远方的天还是一片黑幕。
　　“如果我告诉你，那人是温牧言呢？”
　　苗苗手一抖，车在路上瞬间漂移了一把。
　　温牧言开车跟在她们身后，肉眼可见的前车晃了一下，他不清楚前面发生了什么，在她们身后按了按喇叭提醒。
　　饶是苗苗在娱乐圈混了这么久的人也还是被时笙的话吓到了。
　　她好不容易稳住了车惊出一身汗，她怀疑自己刚刚是不是出现了幻觉。
　　“姐刚才说什么？”
　　时笙流露出一副果然如此的表情。
　　“看吧，你都不信。”
　　“可是，为什么？”
　　时笙倒在后座上，她也百思不得其解。
　　“我怎么知道为什么，导演脑子秀逗了吧。”
　　车后的喇叭声一会儿一响，一会儿一响，时时刻刻提醒着她身后还有一双眼睛在看着她。
　　她回过头去透过车后玻璃看着紧跟在她身后的车，他们这车都按着防偷窥的膜，也不知道是不是他得错觉，温牧言竟然在这时候抬头看向了她。
　　时笙赶紧收回了目光，然后打通了他的电话，当然说话的语气也毫不客气。
　　“温牧言，你在后面老按喇叭干嘛，你很扰民你知不知道，吵得我睡不着。”
　　“嗯，知道了，苗苗这开车技术该好好练练了。”
　　温牧言的声音也很有特点，像是大提琴一般低雅悠沉，他的声音在她耳边响起，就好像他趴在她耳边在讲什么动人的情话。
　　时笙一言不发趴的挂断了电话。
　　苗苗扭头看了她一眼，因为到了剧组还要化妆，时笙完全是素颜出门的，此时脸蛋红扑扑的，特别像是一个羞怯的少女。
　　不过时笙什么时候羞怯过。
　　“怎么了，姐，脸怎么红了。”
　　时笙好像被戳中了什么心事，大声的掩盖着什么。
　　“还不是你暖气开的太足了。”
　　苗苗有些委屈的道： “哦，那我关一点。”
　　等苗苗再看过去的时候时笙已经带上口罩闭上眼晴了。
　　车在路上大概开了一个小时才终于到了滑雪场。
　　滑雪场外面早就有工作人员在等着了。
　　他们在地上蹦着，好像这样就可以缓解冷冻的身体一样，他们看到时笙的车停在了那里便迎了上来。
　　“哎呦，时老师你们终于来了，他们已经都在山上了，你们跟着小吴先走，我还要等一个人。”
　　时笙推开门下来，一阵冷风便扑面而来，这风跟外面的不一样还夹杂着雪花。
　　那工作人员掏出电话按了一个号码，结果对方的声音直接从身后传了过来。
　　“是在等我吗？”
　　工作人员愣愣的看向身后，他还以为这是跟时笙一起过来的，毕竟他们车前后脚挨着来的。
　　因为这座山比较高，他们还得乘坐缆车才能上去。
　　缆车大概做了二十多分钟才到山上。
　　山上比山下还要冷大概七八度，今天天不是很好，六点多钟了，整个天还是灰蒙蒙的。
　　滑雪场四处还亮着光，李秋导演正在指挥着他们调试着灯光。
　　时笙一袭白色的羽绒服，脸缩在帽子里，饶是如此也抵挡不住猎猎寒风。
　　“导演。”
　　李秋从设备上抬起头来，先是看到了时笙然后看到了她身后的人。
　　“笙笙来了，哎，你们一起来了。”
　　时笙道：“没有，正好在下面碰上了。”
　　李秋也只是随意一问，他也并不会觉得两个人会有什么交集。
　　他起身拉着两个人道：“那还真是有缘，我跟你介绍一下，这是温牧言，这就是今天的男主角，剧本看了吧，高中时代的暗恋对象。”
　　他又给温牧言介绍时笙。
　　“来，这是…”
　　话还没说完温牧言便打断他了。
　　“我知道，时笙。”
　　李秋也没觉得有什么意外，毕竟时笙是顶流。
　　“哦，看来还是我们时笙名气大呀。”
　　说完，他抬手看了一眼时间。
　　“牧言可以先去换装备了，不会演戏也没关系，你什么都不用想，把你平时训练的那些拿出来就行，我保证拍的美美的。”
　　温牧言点了点头望了一眼一直给他留个后脑勺的人。
　　“时老师再见。”
　　时笙脸缩在羽绒服里轻哼了一声。
　　等他走远之后时笙才整个脸冒出来问道：  “导演，我不太明白为什么要加这么一段戏。”
　　李秋还以为时笙是嫌温牧言是个素人，没有名气。
　　“这不是马上冬奥了，拍一些冬奥的话题有利于我们到时候传播，而且，我挺中意他的，不过原本好像听说他连代言都没有接过，肯接电视剧也是让我百思不得其解，你快先去化妆吧。”
　　时笙便走便道： “可是为什么要选他呀，在国内也没什么知名度吧。”
　　“这就是你眼光不行了吧，前天晚上的热搜你没看呀，就是突然冲上去的那个，把你都压下来了。”
　　时笙想了想，那天好像真的听苗苗说过一句，但是后来一忙又忘了问他了。
　　“他很厉害？”
　　李秋竖起一个大拇指。
　　“那必须相当的厉害呀，我后面去了解过，他可是今年夺冠的种子选手，只要没什么意外今年冠军绝对有他，我原先都想好了，就算不是他来反正都是他们滑雪的，到时候绝对会带一波热度。”
　　时笙走到车边打开了车门，她笑道： “我们还需要热度呀，我不就是热度。”
　　李秋靠在门边。
　　“是，咱们笙笙自带热度，可是现在国内行业不景气，观众是越来越挑了，所以能带一波是一波。”
　　时笙挑眉看向他： “导演，这是实话？”
　　“哈哈，瞒不了了你，我们这部剧估计会跟秦海那部剧撞在一起，我俩斗了半辈子，我可不想输他，你难道想输他。”
　　时笙想了想，坚定的道：“不想。”
9、热身
　　娱乐圈就这么大，蛋糕也就那么大，真正的顶流能有几个。
　　秦海也是一个相当有名的导演，算是李秋的师兄，两个人也是一直从学校斗到现在。
　　李秋刚刚官宣她作为本剧的女主角，后脚秦海就官宣了江可心。
　　对于时笙来说本来是谁都无所谓，可是江可心就不行。
　　她们两个人算是同一个公司出来的，不过江可心中途解约转而去了另外的公司，当时走的时候还哭哭啼啼满脸委屈，明里暗里说公司把好资源都给了她，说她背后有人，正常情况下也没人会在意这些，大都是平躺的状态，可是她这个脾气上来了谁也拉不住，当天就在微博上怼了回去，不过也因祸得福，她本来是没有什么名气的，这一吵倒是小火了一把。
　　大家大概没有见过哪个明星自己下场开撕的，也算是娱乐圈的一股奇流。
　　去年最佳女演员奖没有给她想必心里还压着一股劲呢，私下不知道买了多少黑粉在黑她。
　　不过相比而言她们这部剧只有一个弱势，人家那男主角就还真是人家自己男朋友，这势头可喂不是不猛。
　　各自的粉丝再加上cp粉，剧还没拍完便已经被各大营销号刷爆了。
　　时笙秉着你不惹我我就不惹你的态度，你要是敢惹我我就敢跟你撕到底的理念，谁怕谁。
　　滑雪场天寒地冻的，也没有办法支休息室，所以那辆加长的房车便是她的休息室。
　　时笙进了车内，化妆师已经都准备好了。
　　她跟化妆师也合作很久了两个人也都很是熟悉，这也是她自己专业的团队。
　　车内暖气开的还是很足的，她进了车便把羽绒服脱了，为了让自己看起来更加的上镜，她里面都穿着单薄的衣服。
　　时笙坐在镜子前看着自己脸被冻的红扑扑的，苗苗给她递上了热水。
　　时笙喝了一口热水，那热流直顺着食道流进了胃里，这突然的刺激还有些不太舒服。
　　“颖颖，记得一定要给我画最美的妆。”
　　唐颖也是一个年纪不大的小姑娘，但是很会抓住当下那些少男少女的心，画出的妆也都很适合时笙。
　　“那当然，时老师还不放心我，再说就您这脸想不好看都难吧。”
　　“就你会说话。”
　　唐颖拿出随身带着的小卡子把她的头发都固定了起来，时笙的整张脸便显现了出来。
　　她本来就骨相极佳，五官还长得特别好看，鹅蛋脸，高鼻梁，本来应该比较清冷的长相确因为那双水旺旺的大眼睛增加了一些娇态，也就是人们常说可盐可甜，全看角色需要。
　　她画过的明星也不少，整容跟没有整过的手一摸便能感觉出来，像时笙这般先天优势的还真的很少，天生便是吃这碗饭的人。
　　时笙任由唐颖在脸上捯饬，自己拿着手机在网上百度起来。
　　说实话刚开始她也百度过温牧言的名字，可是那时候百度出来的也是空空无也，她也自然以为他就是一个默默无闻的运动员。
　　专业的运动员有很多，但是能为国家出战的又有几个，况且运动员的巅峰期也就那几年吧，温牧言他都多大了。
　　她没有报什么希望的又去搜了一下，输入名字点击搜素的瞬间，温牧言的名字还真的出现在页面的上方。
　　时笙愣了片刻然后举起手机认真的看了看。
　　百度百科的图片还是他穿着中国运动服的照片，虽然包裹的很严实但是肉眼可见的帅。
　　她点开他的词条，在他中文名字的旁边还有一个英文名字。
　　“Alex Wen”
　　时笙想了想，她也不知道为什么总觉得这个名字有些耳熟。
　　化妆师在帮她弄着头发，时笙就高高的抬着手机，她随意一瞥就看到了页面上的人。
　　“温牧言，哦，那天上热搜的那个北美天才吧？”
　　时笙抬头看向她。
　　“你认识？”
　　唐颖摇了摇头，卷发棒一点一点的卷着时笙柔软的头发。
　　“不认识，不过那天突然就冲上了热搜我好奇点开看了看，我们一个外行也看出来了真的很厉害呀，但是你搜他干什么。”
　　时笙谈谈的道：“因为他是今天的男主角。”
　　化妆师也微顿了一下然后继续帮时笙弄头发。
　　“那我倒是有兴趣一会儿去看看。”
　　她们这边刚化完妆苗苗便带着衣服来了。
　　时笙在镜子里照了照，画的不错，她的眼睛本来就好看，再加上妆容的原因，睁开眼的时候满眼的清纯。
　　不过这也正好配剧里的人设。
　　时笙换好了衣服走了出来，黑色的大衣，脚上踩着高靴，头上戴着鸭舌猫，头发有些俏皮的从围巾里钻了出来，很普通的一个装扮，但是时笙站在那里就有一种说不出的韵味。
　　可是时笙只有一个感觉，那就是好冷。
　　她下车的时候就看到了几乎所有人都聚在赛道的那一边也不知道在看什么。
　　苗苗在身后拿着手炉跟上了她。
　　时笙接过手炉问道： “那是在干嘛？”
　　“我们也去看看。”
　　苗苗也是小孩子心性，拉着时笙就站在了最前面，她们这也才看到原来都在看温牧言。
　　这边的坡道很高，温牧言站在坡顶之上，天空渐渐的有些泛白，灯光照在他身上只能看到一个昏暗的影子。
　　温牧言穿好了护具单脚踩着一个滑板，然后看向人群，他准确的在人群中找到了时笙的影子。
　　他勾唇笑了笑，下一秒，人便踩着单板慢慢的滑了起来，刚开始只是正常的滑行，等滑到坡道顶端的时候突然跃了起来，来了个两周后空翻并且顺利的落地之后又在原地漂移了一圈。
　　人群中一阵沸腾，满是尖叫跟拍照的声音。
　　正在大家为他鼓掌的时候才发现他脚下画出的图案竟然是个心形。
　　瞬间那些小姑娘便不淡定了，那尖叫声都能划破雪夜了。
　　对于有些滑雪经验的人来说同样的震撼，这是得多厉害的人凭借着普通的赛道便能完成后空翻两圈，那帅气的身姿简直无法用语言来形容。
　　因为这时候没有清场几乎所有人都见证了这个画面。
　　关于他的这一段视频也很快便在网上流传开来。
　　当然正常情况下是不许有路透的，但是李秋他就是故意让他们去传播的，不过这一段也不会放到剧中。
　　时笙还是第一次看到他滑雪的样子，在现场看来真的是相当的震撼。
　　她也从来不知道原本温牧言可以这么厉害，原来他也不只是普普通通的一个运动员。
10、单板大跳台
　　导演看着时间差不多了便疏散了群众，他要拍的自然不是这个，他要拍的在另外一个跑道。
　　这个北山滑雪场也算是国内最大的滑雪场了，它分为四个跑道，初级跑道，中级跑道，高级跑道，还有一条专门设置有大跳台的跑道。
　　自从北京冬奥会之后全国的滑雪场就多了起来。
　　那条跑道虽然不如他们运动员训练的跳台精确但是也还可以用。
　　因为每天来这里滑雪得人众多，所以他只租了三个时辰，八点半就要把场地还给人家。
　　李秋把机位都对好了之后叫来了他们两个人。
　　“牧言，笙笙，你俩来，我再给你们讲一下。”
　　时笙抱着手炉挪了过去，温牧言也从跑道下方的通道直接滑了过去。
　　“笙笙，你记住，这个人是你高中的初恋，你是家境普通的学霸，注定要走我们寻常人走的道路，而他不同，他是家境优越的滑雪运动员，爱慕者众多，你们两个人一个自卑一个自傲，喜欢这样的话谁也没有说出口，所以便生生错过了，而你现在已经有了爱的人，滑雪场是你们分开之后的第一次见面，这段也没有任何台词，眼神交流OK吗。”
　　时笙毕竟是专业的，对于这样的戏自然顺手拈来，“OK，没问题，不过这位可千万不要拉我的后腿。”
　　其实李安还是不放心温牧言的，毕竟他可是没有演戏经验的。
　　“牧言如果进不了戏的话没关系，你带着护具没人会看出来。”
　　话落许久之后都没有任何回音。
　　温牧言也不知道在想什么。
　　“时小姐放心，一定会让你满意的。”
　　等他坐上了旁边的滑梯，李安才反应过来他好像没有听他说话呀，为什么只回答时笙不回答他，他还真有理由相信他就是冲着时笙来的。
　　滑梯慢慢的向上划去，滑雪场上的跑道一般都设有滑梯，这样也方便他们上去。
　　天边的蓝色天幕渐渐退去，第一缕阳光照进了大地。
　　李秋站在摄影机前，身边好几个机位对着温牧言。
　　他牢牢的盯着摄影机，看着温牧言的身影渐渐的从阴暗到光明，然后轻点了一下手，场务便敲响了板。
　　“action。”
　　随着场务的板落，温牧言前脚固定住，膝盖微微弯曲，后脚移动，脚下的板慢慢随着他的动作开始向上滑行，他需要滑到跳台的最高处然后从那里落下去。
　　这套动作他早就了然于心了，他踩着滑板轻松的滑倒了顶端。
　　这一刻所有人都屏住呼吸看着这边，整个雪场上只有呼啸而过的风声。
　　他先是滑到了最高台，然后以最高台作为起跳点。
　　他的板压着台的边缘浅弹了起来，而后抓着单板飞了起来。
　　那一刻众人都不约而同的抬起头看向那个空中飞着的少年，他们还是第一次近距离观看跳台滑雪的魅力。
　　低下有人在一圈一圈的为他数着。
　　“一圈，两圈，三圈，四圈，四圈半，我的天呀。”
　　“1620。”
　　几乎所有人都把心吊了起来，他们的目光紧紧的锁着那个还在雪道上滑着的少年，直到他顺利的落在了地上。
　　温牧言一个帅气的侧摆停在了地上。
　　李秋也激动坏了，他没有想到一次就拍成功了，他还在欣赏着刚才拍到的东西，找温牧言真的是找对了。
　　摄像机上，刚刚他飞起的瞬间，阳光大片的从他的头顶略过，少年飞鸟一般的身姿好像带着光芒四散而下。
　　温牧言站在原地摘下头盔跟护目镜，他轻轻甩了甩头，那头栗色的头发在空中飞起。
　　少年那好看的眉眼便落在阳光之下。
　　温牧言是个混血儿，天生便带着一种疏离之感，那一刻他像是一个从天而降的天神落在了人间。
　　而天神也会动情，温牧言站在远处抬眸看向时笙，那双光蓝色的眼睛放佛会说话一般定格在时笙身上。
　　时笙不知道现在自己是什么心情，温牧言给她的冲击太大了，她第一次发现原来滑雪这么有魅力。
　　李秋导演还在欣赏着刚才的跳台，结果一抬头就看到了雪地上的温牧言。
　　刚才天太黑他没有好好的观察过温牧言，这下一整个震撼到了。
　　温牧言那张脸放佛就是天生为镜头而生的，那脸很符合那种美术特有的线条感，妥妥一个撕漫脸。
　　他拍过多少帅哥美女，温牧言这一款的他还真没有见过，本该是个清冷美少年，偏偏又浑身上下充满了不可忽视的傲意，而他傲也有他傲的资本。
　　温牧言就站在那里与时笙对望着，许久之后导演才想起来喊卡。
　　“卡。”
　　随着他这一声下去，温牧言直接滑向人群中的时笙。
　　他刚想开口说话，李安便直接插了进去，时笙便顺势走开了。
　　“牧言，有没有兴趣进入娱乐圈，娱乐圈可是比你们体育圈好混多了，就你这张脸绝对红，你得一个冠军才多少钱，进了娱乐圈我保证能翻至少十倍。”
　　温牧言想都没想道：“没兴趣。”
　　说完便向远处走去。
　　李秋看着温牧言远处的背影道： “还有一天时间你可以再去想想。”
　　而温牧言确直接忽略他跟上了时笙。
　　于此同时微博上早就炒翻了天。
　　温牧言前几天刚因为在中国首秀上过热搜，今天又一次力压众位大咖上了热一。
　　原因自然是因为他客串的这一出。
　　【这帅哥要演电视剧了？】
　　【果然所有长得好看的人归宿都是去当明星。】
　　【明星挣钱多容易，随便就几个亿。】
　　【咱们从微生物开始干起也挣不了了这么多。】
　　【就算想红我也理解，可是为什么冬奥会在即，这个时间去拍戏。】
　　【国家花那么多钱培养你，结果你就是这么报答我们的。】
　　【果然来中国就是为了捞钱，中国人傻钱多。】
　　【也不用这么说吧，不就是去客串了两天至于这样吗，最后要是真得冠军了你们打脸吗。】
　　【就这要是能得冠军我倒立吃翔。】
　　【有些人呀，被害妄想症吧，我是专业的滑雪运动员，我不觉得一个运动员抽出几天时间去干别的事情会影响到他以往的训练，而且他做出的那个动作真的很厉害，你们不了解的话不要在这里瞎说。】
　　【对吧，我也只看到了他的技术，反正不管他做什么我都挺他。】
　　【到时候痛失金牌的时候你们就不会这么觉得了。】
　　【都去演戏了会不会再去参加冬奥都不一定了。】
　　【一定不要呀，国家不需要明星，需要为国争光的健儿呀。】
　　…….
11、签名
　　时笙穿过人群走向了苗苗，苗苗手上拿着羽绒服给她披上，披上羽绒服的那一刻她才感觉到一丝暖意。
　　温牧言脚上踩着滑板迅速的跟上她，他停在时笙身旁，那双蓝色的眸子含笑看着她。
　　“时老师～”
　　时笙吓了一跳，退后了一步跟他保持距离。
　　“干嘛。”
　　温牧言默默看了一眼两人之间的距离也没有打破。
　　“不评价一下吗，刚才我的表现如何？有没有让时老师满意。”
　　说实话确实是很惊艳的，但是他这般让她夸奖的语气她偏偏不能让他如愿。
　　时笙皱了皱眉，把手炉抱在一边，然后勾了勾手。
　　温牧言便倾身靠向时笙。
　　这么近的距离看她，时笙脸上那细微的表情他都一览无余。
　　他的喉咙轻轻滚动了一下，她今天的装扮不似走红毯那般的明艳妖娆，整张脸给人的感觉都是柔美，尤其是那双灵动的眼睛，他险些跌进她明亮的眼眸里。
　　只见她嘴巴一张一合然后道：  “还差的远呢？有本事真拿一个奥运冠军回来再让我夸你。”
　　温牧言低笑了一声：“那我继续努力，时老师到时候想好了如何夸我。”
　　时笙一手指向他的额头把他往外推了推。
　　“温先生，我们俩没那么熟。”
　　苗苗看着他们两个人一唱一和，专职的在一旁当起了木头人。
　　不远处几个聚在一起的小姑娘看他们俩在说话也不敢过来。
　　他们是来找温牧言的，可是没敢过来，只是现在不过去以后再找他签名可就难了。
　　为首的小姑娘手上拿着纸跟笔战战兢兢的走了过来。
　　“那个，请问可以签一下名吗？”
　　时笙看着眼前几个小姑娘还以为是找自己的。
　　“不好意思，拍戏期间我们是不允许….。”
　　她话还没说完说谁知眼前的几个小姑娘直接打断了她。
　　“那个，我们找的是温，温老师。”
　　她们也不知道怎么称呼温牧言，便称呼为温老师了。
　　时笙一瞬间愣在了原地，她是谁，她可是国民女神，竟然有人找温牧言不找她。
　　“你们有没有搞错，找他？”
　　“不好意思，时老师。”
　　时笙轻哼了一声转身走了，不找她签名是她们得损失，自己一个签名可以在网上买好几百的好不。
　　温牧言看着时笙的窘态轻笑了一声再回头看她们的时候已经恢复了清冷的样子。
　　“不好意思，刚才时老师已经回答过你们了。”
　　那几个人互相看了一眼，有些失望的点了点头。
　　“那好吧，打扰了。”
　　“不过如果你们能要到时老师的签名那我也给你们签好吗？”
　　那几个小姑娘又重新燃起了斗志。
　　温牧言站在远处看着她们不知道跟时笙说了什么，时笙还是给他们签了名。
　　温牧言也信守承诺在时笙的旁边签上了自己的名。
　　“你们可要保存好了，世上唯一一份了。”
　　“好的，谢谢。”
　　她收好了签名有些犹犹豫豫的道：“那个我能问一个问题吗？”
　　温牧言抬眸看向她。
　　“什么？”
　　那小姑娘愣是被看的脸红了。
　　“请问一下有没有女朋友呀。”
　　温牧言愣了一下，本来这个问题他可以不回答的，可是他偏偏要回答。
　　他看向一旁的时笙挺直的背影道：“有，而且很漂亮。”
　　“那你女朋友真有福气。”
　　温牧言摇了摇头。
　　“不，你要这样说她又该生气了，有她是我的福气才对。”
　　温牧言看着那几个小姑娘走远了才跟上时笙。
　　“时老师，还在生气呀。”
　　时笙在玩着手机没有回头看温牧言。
　　“这样我就要生气那我估计得气死。”
　　“没生气的话那有没有兴趣尝试一下滑雪。”
　　时笙从手机上抬起头来，她眨了眨眼。
　　“我？”
　　温牧言道： “敢不敢尝试，相信我，会很棒的。”
　　他如果让她去她还真没有那个意思，不过这敢不敢去，她能不敢吗。
　　她收了手机道：“好呀，谁不敢。”
　　时笙应该拒绝的，可是她突然也很想体验一下那是一种什么样的感觉。
　　温牧言拉着她站在了中级赛道之上然后把自己的头盔跟护目镜戴到了时笙的头上。
　　时笙看着他道：“那你呢？”
　　温牧言从兜里摸出一个墨镜来。
　　“我刚刚借的一副墨镜。”
　　时笙满脸问号。
　　“这也行，这不是滑雪场，去借一个不就好了。”
　　“放心，没事的。”
　　毕竟他是专业的，他说没事就没事，时笙脚上踩着滑板，人牢牢的抓着温牧言，实在是她只要一动就想摔。
　　她站在滑道顶端看着下面。
　　“我可把我的命都交给你了，你要是把我摔残了我赖你一辈子。”
　　温牧言抬手勾了勾她的下巴。
　　“好呀，乐意之至。”
　　“你乐意我还不想当瘸子呢。”
　　时笙刚说完话，温牧言便带着她动了一下，她的魂险些没飞出去一把抱住他。
　　“啊，你故意的。”
　　温牧言也不否认。
　　“对，我就是故意的。”
　　趁着时笙还没有发火，他赶紧道： “好了，来，我教你。”
　　他拍了拍时笙的膝盖。
　　“膝盖弯曲。”
　　时笙微微弯曲了双腿。
　　“然后双手平举，这样可以让你保持平衡，重心放在前脚。”
　　“来，感受一下。”
　　时笙很是听话的最好了动作，结果刚一动照样往一边栽。
　　她扶着温牧言又站了起来。
　　“我还不相信了这破玩意儿我还滑不了了。”
　　时笙说着还急眼了。
　　温牧言支撑着她的身体耐心的教她。
　　“哈哈，别生气，我带你走一圈。”
　　她站在时笙对面两个人对立着滑行，时笙不知道的是落叶飘远远看起来就很像一对情侣。
　　苗苗手里抱着暖炉抬头看着他俩，整个人都险些跳起来鼓掌了。
　　“哇，好般配呀。”
　　有了温牧言这个支撑点，时笙还是滑的不错的。
　　时笙觉得自己找到感觉了。
　　“你放手。”
　　温牧言刚一放手，时笙往前就滑了一米，下一秒就华丽丽的摔了。
　　温牧言顺势过去抱住她。
　　时笙扶着他站直身体，然后大力的扯了扯温牧言的脸。
　　“温牧言，你行不行呀，是不是没有好好教我。”
　　温牧言无奈的摇了摇头，然后用行动证明他行不行。
　　他低下身子把时笙的脚从滑板里拿了出来，然后把她抱着放在了自己的板之上。
　　时笙险些没有站稳，“你干嘛。”
　　温牧言的声音就在她耳边响起。
　　“时老师记得抱紧我。”
　　时笙还没有做好准备便觉得自己已经腾空了，等反应过来的时候耳边都是呼啸的风声，她大叫了一声，整个滑雪场都回荡着时女神的叫声。
　　“啊。”
　　初始有些害怕，可是身旁有了温牧言她渐渐的便不再怕了。
　　李秋本来还怕两个人不熟，没有那种感觉，可是现下看来他完全是多虑了。
　　不过他们这素材倒是不错。
12、来客
　　第二日，外面下起了大雪，等他们到剧组的时候地上已经全是白茫茫的一片，整个城市都覆盖在了大雪之下。
　　今天他们要拍的便是两个人在雪场再遇之后回忆起的高中往昔。
　　刚拿到校服的时候温牧言是拒绝的，就在他犹豫不决的时候听到了一阵歌声，那歌声在教学楼里回荡，着实有些鬼哭狼嚎。
　　时笙今天心情很好，哼着歌走了出来。
　　她把自己的头发梳成了一个高高的马尾，脸上几乎没有施加任何色彩，浑身上下洋溢的都是青春的活力。
　　她身上穿着宽松的校服，脚下踩着运动鞋，每走一步路都像踩进了他心里。
　　时笙也好久没有穿过这般舒服的衣服了，她当场就在原地来了一舞。
　　她也是选秀出身，跳舞什么的不在话下。
　　“怎么样，是不是很美，哎呀。”
　　前面一切都很美，下一秒，脚下一滑整个人便像着地面栽过去。
　　苗苗吓了一身汗，还好温牧言接住了她。
　　“小心些，时老师。”
　　时笙微微有些尴尬，从温牧言的笑声里她可听出来了嘲笑之意。
　　她一把推开他站直了身体，然后上下打量了一下他。
　　“你怎么还没换衣服，怎么看不起我们校服。”
　　温牧言笑了笑，“我哪敢呀，这就去，不过刚才听到了你的歌声，嗯，很好听，多听了一会儿。”
　　时笙“….”
　　她很确定他在内涵她唱的难听。
　　时笙轻哼了一声， “哼，别以为我不知道你在说什么，唱歌难听怎么了，我认，谁让我长得好看呢，老天关上一扇窗的时候总会打开一扇很大的门的不是。”
　　苗苗很有眼力劲。
　　“没错，不过貌似我都关了，嘻嘻。”
　　温牧言也点了点头。
　　“嗯，说的好，什么时候我也找找我那扇关了的门在哪里，好了，时老师一会儿见。”
　　温牧言摆了摆手离开，时笙好半天才反应过来他是什么意思。
　　“苗苗，他是什么意思，狂妄，太狂妄了。”
　　苗苗也不知道为什么时笙见了温牧言就会炸，也不知道他们怎么在一起的。
　　“姐别生气。”
　　时笙道：“我生气，我才不生气，我心胸开阔，不跟他一般见识。”
　　苗苗默默道：“对对对。”
　　时笙说完拿出手机自己拍了一张自拍照，然后配上了文字。
　　#穿上校服的那一刻想到的是朗朗书声还是心底的某个影子呢，来，请回答。#
　　编辑完发送，不过几秒的时间已经有了上千点赞，分分钟便冲上了热搜榜第一。
　　时笙一边看评论一边道：“谁说我们校服丑，他们就知道拿那些精修过的图对比我们那些正在寒窗苦读的学生，那怎么能一样，是不是导演。”
　　李秋早就把刚才的一幕拍下了来，心想以后可以做一个花絮。
　　他在一旁附和道：“对，谁说不是，而且。”
　　他说着说着突然愣住了，然后直直的看向时笙的身后。
　　然后毫不吝啬的夸道： “好看的人果然批个麻袋都好看，这下谁要是再敢说中国校服丑我把这张图糊他们脸上去。”
　　温牧言穿着校服，1米86的身高把校服整个都撑了起来。
　　时笙看惯了他以往的样子，别说穿着校服还挺像那么回事的。
　　温牧言走向时笙，然后在她面前停下。
　　“怎么样，时老师。”
　　时笙点了点头道： “是不错，不过比我还差的远。”
　　李秋看了看时间，便把两个人往屋里推。
　　“好了，你们都不错，快进屋去，开始拍了。”
　　时笙率先走了进去，屋外大雪纷飞，屋内，一场青春的电影正在上演。
　　…..
　　晚上，时笙跟温牧言的车一前一后的离开。
　　两个人一起回了家，门打开的瞬间，温牧言便把时笙带了进来，然后她按在了门边。
　　他挑起她的下巴吻着他的唇，时笙也圈着他的脖子回应着他。
　　他们这边亲的难舍难分，苦了围着她们转的八戒。
　　它急的在地上打转转，它不明白为什么这两个人都没有人理它。
　　黑夜中两个人的呼吸越来越炙烈，时笙从亲吻中缓了过来旧时光整理，欢迎加入我们，历史小说上万部免费看。。
　　她抬起亮晶晶的眸子看着温牧言。
　　“温老师，这是干嘛呀。”
　　时笙那甜甜腻腻的声音对温牧言来说就像是陈年的烈酒，她的每一句话都挑着他的神经。
　　他的手搭在时笙的腰间，然后亲上了她的耳朵。
　　“你真的是个很会折磨人的小妖精。”
　　时笙轻轻的颤抖了一下，然后脚踩在她的脚上。
　　她的声音带着一丝颤音在他耳边响起。
　　“那你可不要爱上我哦，我可是不会负责的。”
　　话落，温牧言放佛有一丝生气，手拦着她的腰一紧，然后又狠狠的吻上了她的唇。
　　时笙也不知道他在生什么气，只能被迫的承受着他的亲吻。
　　突然，门外响起了一阵清脆的门铃声，时笙吓了一跳。
　　她推了推温牧言，好不容易才从他的怀里逃脱。
　　她微喘着道：  “有人。”
　　温牧言又追着她的唇吻了上来。
　　“别理她。”
　　时笙也不想理他，可是紧接着自己的手机就响了起来，能找到这里的人还真的没有几个。
　　她感觉到温牧言身上的温度越来越热，然后脑子里灵光一现，她的手顺着墙悄悄的摸到了门边的开关。
　　吧嗒。
　　开关打开的一瞬间，整个屋子都陷入明亮之中。
　　温牧言轻轻眯了眯眼，然后恢复了理智。
　　“你怎么惯会破坏气氛的。”
　　时笙嘴巴有些肿，眼睛里还带着一丝泪光，看起来一副柔软可欺的模样。
　　“破的就是你的气氛。”
　　温牧言看着她，然后抬手在她唇上亲了一下。
　　“你知不知道今天见到你的第一眼起我就想这么做了。”
　　时笙拍开他的手整了整自己的衣服。
　　“怎么你是有恋未成年少女的癖好。”
　　温牧言挑了挑眉，勾唇道：“我有什么癖好你不知道。”
　　时笙好像想起来什么微红着脸推开他。
　　“走开，我看看是谁。”
　　这不看还好，一看惊吓不小，来的竟然是她的经纪人，赵彤。
　　“完了，完了。”
　　温牧言也从猫眼里看过去。
　　“怎么了。”
　　只见外面站着一个女子，那女子脸上的不耐烦已经满满的溢出来，他认识，这是时笙的经纪人。
　　时笙推着温牧言往屋里走。
　　“你快去躲一下。”
　　温牧言站在那里，任她怎么推都不动。
　　“我为什么要躲。”
　　时笙急了，“我求你了，你快去躲一下吧。”
　　温牧言抱着她的身体道：“那你要怎么求我。”
　　时笙这时候也顾不上这么多了。
　　“你说怎样就怎样，可以吗？”
　　温牧言听到她这么说才放心离开。
　　“好，这可是你说的。”
　　时笙确定好他躲好之后才缓缓打开门，她也不知道自己明明要的是一个听话，好甩的假男朋友，最后怎么成这样了。
　　门开的瞬间，八戒也顺着门抬头看过去。
　　赵彤一身剪裁贴身的小西装，脚上踩着高跟鞋抵在门边。
　　“时笙，五分钟了，你告诉我这五分钟你在做什么，不会是在里面藏了人吧。”
13、离开
　　时笙那般精湛的演技怎么能让自己露馅儿。
　　门打开的瞬间便故作惊讶的道：“彤姐，怎么是你呀，这么晚还来，是知道我没有吃饭给我带宵夜来了吗？”
　　赵彤才不会让她随意蒙混过关。
　　“哎，别给我说其他的，回答我刚才的问题，是不是里面藏了人。”
　　时笙委屈的趴在门边道：“我怎么会藏人呢，我每天忙的跟个陀螺似的哪有时间谈恋爱，我刚才是累的睡着了，快进来，外面怪冷的。”
　　时笙说着真打了个哈欠，赵彤上下打量了她一眼，然后进了屋。
　　她在屋里环顾了一圈，倒是没有看出什么来，她坐在沙发上，严厉的道：  “我告诉你，外面多少人盯着你呢，你别给我搞什么不着调的新闻啊。”
　　时笙也随着她歪在沙发上， “我你有什么不放心的。”
　　“最好如此，我是怕你被人骗。”
　　赵彤刚从包里拿出几塌文件，结果一回头就注意到她身上穿的校服。
　　她微微皱了一下眉， “你身上穿的这是什么？”
　　时笙低头看了看衣服。
　　“校服呀，不好吗，我觉得挺好看的，今天拍完没有换衣服就顺道穿回来了，不过姐放心我已经跟导演说过了，两件校服他不至于舍不得送我吧。”
　　赵彤刚放下心来，这下又悬了起来，她抬眸疑惑的看向她。
　　“两件校服？”
　　时笙没想到赵彤这么敏感，大眼睛转了转，脸不红气不喘道： “就跟我一起搭戏的运动员，他觉得也很好所以留了一件。”
　　赵彤凝眉看时笙的样子也不像撒谎，于是低下头继续翻文件。
　　“你觉得那个运动员怎么样？”
　　时笙一瞬间坐直了身体道：“你是指哪方面，如果是长相的话那倒是也还行，身材也还行，滑雪技术也还行。”
　　赵彤从文件上抬起头，许久之后才慢慢道：“我说的是演技怎么样，这要是太拉垮了你小心又得挨骂。”
　　“哦，你说这个呀，演技嘛也还行。”
　　赵彤“…..”
　　这回答的，她也不知道自己问了个什么。
　　“不关怎么样他都是夺冠的热门人选，我敢断定只要他能夺冠我们这部剧也一定会更上一层，秦海的那部剧就够不上威胁了，不过我也很奇怪他为什么会来，你问过他吗？”
　　时笙摇了摇头：“我跟他又不熟。”
　　赵彤也只是随意一问，突然，她好像注意到了什么，抬头看了看不停在客厅内来回转着的八戒。
　　她刚才就发觉不对劲了，八戒这一会儿客厅，一会儿卧室，来来回回跑了好几遭了。
　　“那边有什么吗，八戒怎么总往那边跑。”
　　时笙心里咯噔了一下，回头看了一眼蹲在卧室门口的八戒。
　　“啊，那能有什么，它估计认生，想进屋去自己又不会开门。”
　　赵彤轻嗤了一声。
　　“不都说狗随主人，它怎么一点都不随你。”
　　时笙这可听出来她是什么意思了，眼泪说来就来。
　　“彤姐，哪有人这么说自己艺人的，你果然不爱我了。”
　　赵彤捂了捂额头。
　　“哎哎，好了，好了，小祖宗我错了。”
　　时笙抽泣了一下，然后眼泪一下子就收了回来。
　　“这还差不多。”
　　赵彤早就见识过她这变脸如变天了。
　　她看着门边的男士拖鞋道： “我刚才就想问你，这门口怎么还有双拖鞋。”
　　“上次不给你说过了，我爸的。”
　　“你跟你爸用情侣款。”
　　时笙手拉着校服上的拉链一上一下。
　　“买一送一便宜呀。”
　　“你一个女明星活得倒是精打细算。”
　　时笙笑了笑： “那是，钱都是一点一点挤出来的。”
　　“得了吧，别给我贫，看不出来你还有这觉悟，我今天来找你是有事情跟你商量，齐相予那边我们也沟通好了，你们接下来最主要的精力就是放在春节档的那部电影上，那可是你的第一部电影，所以只能成功不能失败，这些稿子你也都要提前好好看看。”
　　时笙懒洋洋的撇了一眼道： “知道了，姐。”
　　“还有一个事情。”
　　时笙抬起头看她。
　　“啊，什么？”
　　“致鱼网络正在给它旗下的一个游戏招代言人，他们也接触了我们，不过应该是嫌我们报价太高，也在接触别人，我后续会再跟踪一下。”
　　时笙以往还真的没有接触过游戏行业，如果拓展进去倒是可以积攒一些人脉。
　　她乖乖道：“好的，姐说什么就是什么。”
　　赵彤也看出来了她的心不在焉。
　　“行了，我先回去了，你早点休息。”
　　时笙习惯性的点了点头。
　　“嗯嗯。”
　　点完了才发觉她是要走了。
　　“啊？这就走了。”
　　赵彤起身收拾好了东西，边走边道： “我怕再不走你就要赶我走了。”
　　时笙光着脚跳了下来。
　　“怎么会呢？”
　　赵彤站在门边看了看她白嫩的脚。
　　“说了多少次了穿鞋穿鞋，也不怕着凉。”
　　时笙听着她的碎碎念心里其实暖暖的。
　　“好的，知道了彤姐，彤姐再见。”
　　赵彤走后，时笙的心终于落了下来，以往她来的时候都会打电话，而温牧言也很少来，这险些被堵上还是第一次。
　　她靠着门道： “唔，终于走了。”
　　在门边靠了一会儿，她赤脚走向卧室，打开门的瞬间屋内还是黑漆漆的一片。
　　“温牧言？温牧言？”
　　她叫了几声都没有人回应，她刚想按开关，温牧言便从一旁袭了过来。
　　他在黑暗中一把把她抱起然后走向床边。
　　身体猛的一腾空，时笙轻叫了一下。
　　“啊，你吓我一跳。”
　　温牧言把她放在床上，然后整个人压了上去，顺着她的额头吻向了脖颈。
　　“笙笙，我们这都算不熟的话什么算熟。”
　　时笙扭着头想摆脱他，刚挪开一寸就被抓了回来。
　　她也不甘示弱。
　　“这只能算是身体上的熟悉。”
　　温牧言吻着她的锁骨，轻轻笑了笑。
　　“你赢了，我明天早上就要走了。”
　　时笙轻喘着道： “走就走呗。”
　　“就一点都不想留我。”
　　时笙故意道： “那我要是留你你会留下来吗？”
　　温牧言的声音在黑夜里格外的诱人。
　　“你要是说，我就会留。”
　　空气中又一刻的寂静。
　　时笙刚才也愣了一下，她明白奥运对于一个运动员来说意味着什么。
　　她道： “我怕你们教练明天就会杀过来，然后全国人民都会喷我这个祸国殃民的小妖精。”
　　温牧言勾了勾她的鼻尖。
　　“你倒是有些自信。”
　　“那是，我是谁，我是时笙，我是国内第一…….。”
　　时笙话还没说完就被堵上了嘴唇，亲着亲着突然觉得自己有些亏。
　　她一把推开温牧言翻身跨在了他身上。
　　“温牧言，我觉得我怎么有些亏，分手费以后是我给，你不觉应该让我来吗？”
　　温牧言笑了笑，伸手揽着她的腰。
　　“如果你想的话我不介意。”
　　时笙轻轻的吻上了他的唇，时笙其实不太会接吻，她低着头生涩的吻着温牧言，殊不知这对于温牧言来说便是最大的诱惑。
　　温牧言也不知道为什么自己强大的自控力在时笙面前一败涂地，他抱着时笙的腰一瞬间又反转了上来。
　　窗外大雪依旧在下个不停，室内一片旖旎。
14、国家集训队
　　时笙是被耳旁的电话铃声吵醒的。
　　她迷迷瞪瞪得闭着眼在床上摸索了好一会儿才摸到手机。
　　“喂。”
　　她刚一说话温牧言便笑了，这声音明显还没有睡醒，时笙说话的声音中带着些沙哑，即像是撒娇又像是呓语。
　　温牧言站在休息室内，一手打电话一手拿着滑板，他能想象出来她此时是一个什么模样。
　　“是我。”
　　听到他的声音，时笙努力的睁了睁眼，她的记忆还停留在昨天，屋里空荡荡的，空气里也没有了温牧言的味道，果然他已经走了。
　　“嗯，怎么了。”
　　温牧言看了看手表，马上就要6点了，他们那些队友应该也快起床训练了。
　　“没什么事，就是告诉你一声我到了。”
　　时笙在床上翻了个身把手机放在了耳朵另一侧，突然手机里传出来滴滴的声音，她看了一眼是她爸的电话。
　　“哦，知道了，还有没有事，没事我挂了，爸找我呢？”
　　温牧言轻声道： “嗯，记得吃早饭，在桌子上放好了起来热一下就行。”
　　时笙听着他的碎碎念，心道，他走的那么早也不知道怎么还能把早饭做出来的。
　　“好，我知道了。”
　　温牧言抬眸看了眼外面，他听到门外响起了推门声，果然，下一刻，姚衫脸都没洗就进来了，身后还跟着秦向西。
　　秦向西很高，姚衫站在他身边比他还矮半个头。
　　姚衫看到温牧言的那一瞬间就惊了一下。
　　“你怎么回来了。”
　　时笙好像听到了那边有什么声音，约莫也知道温牧言在忙。
　　“你忙吧，我挂了。”
　　温牧言看了他们一眼叫住她。
　　“等一下，你没有什么要跟我说的。”
　　时笙想了想道：“既然你都这么说了，那我就勉为其难的说一句吧，注意安全，如果你真摔成瘸子或者傻子什么的我可不管你。”
　　“嗯，我知道。”
　　温牧言笑着挂了电话，时笙虽然是恶狠狠的在说话但是他知道能说这话已经很不容易了。
　　时笙挂了温牧言的电话给她爸打了过去。
　　“爸。”
　　时效良一手接着电话，一手在浇花。
　　“笙笙呀。”
　　时笙起了床拉开了窗帘，此时外面白茫茫的一片，下了一天一夜的大雪终于停了。
　　“嗯，爸，怎么了？”
　　时效良把水壶放下。
　　“今天忙吗？”
　　时笙今天倒是真不忙，她拍的那个剧也快结束了，已经在收尾的阶段，今天也就一两场戏。
　　她道：“不忙，估计下了戏五点吧。”
　　时效良点了点头。
　　“嗯，那正好，我有个战友来这边了，晚上我们聚一下。”
　　时笙敏锐的觉得她爸这是话里有话呀，要是单纯的聚餐就不会告诉她了。
　　“然后呢？”
　　时效良接着道： “我知道你不喜欢这样的场合，但是你于叔叔挺想见见你的，你要不想去我就给他说你忙。”
　　时笙想了想反正自己也没什么事情去就去吧，她爸开心最重要。
　　“好，我去，位置一会儿发我哈。”
　　时效良眼疾手快生怕时笙反悔已经把定位发过去了。
　　“好，我发过去了，言言呢，走了吗，没有走的话叫上他一起来。”
　　时笙道：“他今天刚走。”
　　“行，他现在也忙，那你就别打扰他了。”
　　….
　　国家集训队休息室。
　　姚衫换好衣服在原地看了温牧言一会儿。
　　“牧言，我怎么觉得你有些奇怪。”
　　温牧言收了手机放进自己的储物柜里然后抬眸看向他，那双蓝色的眸子里没有任何的起伏。
　　“奇怪，怎么奇怪了？”
　　姚衫慢慢靠近他，道：“怎么形容呢，绝对是瞒着我们做了什么见不得人的大事。”
　　饶是温牧言懂中文也听不懂他在说什么。
　　“嗯？你确定说的是中文。”
　　秦向西在他身后替他翻译道： “他的意思可能是说女人。”
　　姚衫一拍大推给秦向西竖了个大拇指。
　　然后一屁股按着温牧言坐在了一旁，他终于知道自己是个什么感觉了。
　　“对对，我就是这个意思，大神，回去这三天干嘛去了，给我们说说，是不是想女朋友了呀，所以才爆发出洪荒之力赢了我们。”
　　温牧言扔开他放在自己肩膀的手道：“赢你很难吗？”
　　姚衫道：“单板我承认不如你，可是双板以前比的时候哪次第一也不是你呀。”
　　温牧言郑重其事的拍了拍他的肩。
　　“那你又怎么确定那是我全部的实力，想知道呀，那就奥运赛场上见。”
　　姚衫呆楞住了。
　　秦向西把手里的头盔扔给他，姚衫堪堪结果。
　　只听他嘲笑道： “你才知道呀，从他刷完积分获得高山滑雪速降入选资格的时候我就知道了，就你傻愣愣的。”
　　姚衫恍然大悟。
　　“所以他休息的这些天去找私教去练习了。”
　　秦向西给了他一个眼神。
　　“姚衫，你是不是傻，你不知道他去干嘛了吗，他不是去时笙的剧组了。”
　　姚衫点了点头，好像才想起来什么似的，另外一个念头又袭了上来。
　　“对对，瞧我这脑子，昨天摔的有点重摔傻了，时女神怎么样？近看是不是更漂亮，你是不是跟她很熟，帮我要一张她的签名好不好，我用别的东西给你换。”
　　温牧言也没有理他，起身拿着自己的护具离开了。
　　“不好，再说你有什么东西是我需要换的。”
　　姚衫在身后看着他，别人说这话可能就比较容易挨打，但是温牧言就有那样的实力。
　　“大神，不要这么说吗，我会很伤心的，你是不是喜欢她呀，以前就偷偷的看她的视频，现在又打破自己的规则去客串，这可不像你。”
　　温牧言走到门边回头看向他。
　　“可能就正好我比较闲而已。”
　　姚衫看着他的背影眯着眼睛摇了摇头。
　　“不，我的直觉很准的，绝对有问题。”
　　秦向西也换好了装备离开。
　　“我走了，好心提醒你一下，现在还有两分钟如果赶不到集合地，你可能需要跑三公里。”
　　姚衫一激灵，拿起护具就跟着跑了出来。
　　“什么，什么，你等等我，等等我呀。”
15、演戏
　　国家高山滑雪集训队。
　　许良作为总教练的威严是不能少的。
　　他备手站在训练室内，面前站着一队人，都是年轻帅气的小伙子，他往人群中扫了一眼，显然还有人没有到。
　　就在这时候训练室的门响了，姚衫跟秦向西赶了过来，他们看到许良已经到了飞奔着站在了队伍的最右侧。
　　许良看了他们一眼道：“最晚进来的两个人一会儿长跑三公里。”
　　姚衫目瞪口呆，立马反驳道：“教练，我们没有迟到呀为什么要跑三公里。”
　　许良抬起手指了指墙上的表：“你俩再看看几点了。”
　　姚衫抬头望过去，只见墙上的表显示的时间已经是6点4分，可是明明不可能呀，他每次踩点踩的很准的，说6点到绝对不会迟到。
　　他跟秦向西对视了一眼便明白是怎么回事了。
　　他小声的说：“教练您这表不准吧。”
　　许良拿起手上的册子走向他，然后拍了拍他的头。
　　“我这表怎么就不准了，我说它是准的它就是准的，听到了没有。”
　　许良猛的一大声吓的姚衫一哆嗦。
　　他站直了身体大声道：“听到了，教练。”
　　温牧言站在最中间的位置，他的个头比较高，站在人群中有一种鹤立鸡群的感觉，许良也一眼就能看到他。
　　“你看看人牧言，这么大老远都从家里赶来了，瞅瞅你们，一个一个吊儿郎当的，知道奥运会还有多久吗，还有不到一个月，最后一哆嗦了，现在不是松懈的时候，一定要凝住一把力，四年呀，你们有几个四年，你们所有的努力为的都是那一刻，我们起步比欧美晚，但是不代表我们追不上他们，我们中国人创造过多少的奇迹了，这次也一定可以，有没有信心。”
　　“有。”
　　那一声洪亮的声音在训练室传荡开来，还真有一股子冲上前线去的气势。
　　“好，散会，除了姚衫跟秦向西，其他人先去热身。”
　　所谓的热身包括很多，爆发力训练，平衡度训练，核心力量训练等等。
　　Ryan Brown （莱恩.布朗）作为高山滑雪的主教练为他们制定了一系列的魔鬼训练方式。
　　他们高山滑雪起步的晚所以便需要付出更多的努力，他们也不比欧美国家遍地都是雪场，小孩子从小就会滑雪，在这方便人家有着天然的优势。
　　Ryan Brown也是个美国人，他原本是温牧言的私人教练，曾经有许多国家都想请他去执教，不过都被他拒绝了。
　　他不喜欢束缚，他只是爱好这种运动，他也把这种爱好发挥到了极致。
　　他第一次参加奥运会便是在26岁的高龄，在那届奥运会中一站成名，是唯一一个获得了四枚奖牌的人，也是奥运会历史上唯一一个在单板双板上都获得奖牌的人，单板三枚金牌，双板一枚银牌创造了冬奥会的记录。
　　不过很遗憾他在一个高山滑雪中受伤了，之后因伤退赛没有能站在四年后的奥运赛场上。
　　而他之所以受伤是因为他滑的是野雪，从飞机上直接落地到雪山之上，野雪中存在很多不定的因素，也因为这个成为了他终身的遗憾。
　　温牧言加入中国国家队之后便把他介绍了过来，他主教的是高山滑雪，但是温牧言不同，他也同时在练单板。
　　温牧言虽然是个天才，但是天才也需要日复一日的训练，没有一个人是随随便便成功的，天赋决定了人的上限，他就是为了打破这个上限。
　　…..
　　剧组拍摄现场，今天跟时笙对戏的是剧里男主的妹妹，剧里的女三号，也是她们公司新捧出来的爱豆。
　　不过时笙也是选秀出身，爱豆想演戏不奇怪，没演技就是她的问题了，最起码不要在那里干瞪眼，她能进剧组也是因为她们公司她接了女一号顺带把她带进来的，时笙也不是第一次带新人，早就习惯了。
　　“就凭你这个一身上下凑不出来100块钱的穷酸货还想进我家门，还想当我嫂子，没门，这件衣服是我先选中的，我哥凭什么给你不给我，我得不到你也别想得到。”
　　哗啦一杯水倒过去，时笙雪白的裙子便染红了半个。
　　导演皱了皱眉第n次叫停了她们。
　　“停停，关疏，眼神不对，不要干瞪眼，手脚干嘛使的，还有你是大小姐，大小姐那种傲娇气质你要带起来，这样你俩站这里不知道的还以为时笙演的是大小姐呢，重来，哎哟，我的天呢。”
　　关疏被导演吼的眼眶都有些红了。
　　“对不起，笙姐，对不起导演。”
　　时笙轻哼了一声，坐在一旁的椅子上，苗苗很贴心的拿来羽绒服给她披上。
　　外面大冷的天她穿着一身单薄的裙子还要被泼水能不冷就怪了。
　　苗苗看着时笙那明显在盛怒的边缘，轻声道：“姐，没事吧。”
　　化妆师也赶紧拿着吹风机再给时笙吹裙子，她也看出来时笙不高兴了，换做谁被这样连泼好几次都该生气了。
　　时笙抬眸看了一眼还站在一旁委屈哭着的关疏深呼了一口气。
　　“几点了，苗苗。”
　　苗苗赶紧拿出手机看了一眼。
　　“五点半了，姐。”
　　时笙有些头疼。
　　“再晚我可就赶不上了。”
　　“姐晚上还有事。”
　　时笙没有回答她，而是一把掀开了羽绒服站了起来。
　　“行了，别吹了。”
　　她踩着高跟鞋走到关疏身旁。
　　此时化妆师已经给她补好妆了，看到时笙过来也都识趣的离开。
　　“关疏。”
　　“笙姐。”
　　时笙看着她那委屈的模样，着实会让人心疼，不知道的还以为谁欺负她了。
　　“你自己不对就不要这么委屈了，不知道的还以为我欺负你了，不会那就好好学，没有人有义务要一点一点的教你，你这样很耽误大家时间不知道吗？”
　　关疏低垂着脑袋。
　　“对不起，笙姐。。”
　　时笙看了她一眼，不说别的认错态度倒是不错。
　　“既然你叫我一声姐，你也是我的师妹，那我就教教你怎么演戏，我来给你示范一下，你自己看好了，不会跟着我学总会吧。”
　　关疏点了点头。
　　“是，笙姐。”
　　时笙抬眸的瞬间，那浑身上下的压迫感便已经有了，此刻站在她面前的便是那个骄傲的大小姐。
　　举手投足之间便都有着不可忽视的贵气，一举一足便把那气质拿捏的死死的。
　　她抬起手垫了垫关疏的衣服，然后手指轻弹了一下，眉眼间尽是高傲。
　　她上下打量着她道：“就凭你这个一身上下凑不出来100块钱的穷酸货还想进我家门，还想当我嫂子，没门，这件衣服是我先选中的，我哥凭什么给你不给我，我得不到你也别想得到。”
　　说完拿起水杯便泼了过去，水泼出去的瞬间与她脸上的表情都妥妥的演绎出来一个傲娇小公主的姿态。
　　关疏着实是被她吓到了，时笙泼水的瞬间她还下意识的躲了一下，其实她水杯里根本就没有水。
　　时笙把水杯放在桌子上，“看清了吗，就这么演。”
　　关疏瑟瑟的点了点头。
　　“知道了，谢谢笙姐。”
　　这一幕当然也被导演拍下来了。
　　李秋赞赏的鼓了鼓掌。
　　“笙笙，你真的很棒。”
　　时笙挑了挑自己的长发道：“那必须，你以为我这么红只是靠着这张脸。”
　　等一切都结束，时笙从剧组赶到餐厅的时候已经很晚了，这家餐厅外面的停车位也早就满了。
　　正好有一个车开了出来，她便顺道挤了进去，所以丝毫没有注意到她把别人的车堵里面了，而刚才走的那辆车是在给里面的车挪地方。
　　里面那辆白色跑车的主人好不容易找到前面那辆车的主人，这又眼睁睁的看着自己就要出去了又被堵上了。
　　他叹了一口气开门走了出来。
　　“哎，前面那位小姐，等一下。”
　　时笙当然不会理他，她在前面包裹着严严实实的走的贼快。
　　电梯来了她刚进来身后便有人挤了进来。
　　时笙又拖了拖鼻梁上的眼镜。
　　“先生你老是跟着我干嘛，小心我告你骚扰。”
　　那人也奇怪的打量了她一眼，正常人谁会把自己包成这样，他也没干什么就骚扰了。
　　“你误会了，我只是来请你….。”
　　“停，我不管你是请我干什么的，都不方便，OK。”
　　叮，电梯响了，时笙直接走了出去，留下目瞪口呆看着她的人，大概是从来都没有见过她这样的女子。
　　时笙走了出来，没想到身后的人还在后面跟着。
　　“你还要跟着我吗？”
　　那人看了一眼她停下的包间，笑了笑。
　　“路是大家的，不是你一个人的吧。”
　　时笙白了他一眼，“你说的对，路不是我的，可是包间是我的，你有本事再跟着。”
　　说完直接走进了包间。
　　屋内就俩人，她爸跟他的朋友。
　　“爸，余叔叔好。”
　　时笙这样的造型进来时效良吓了一跳。
　　“你这弄的是什么。”
　　时笙把自己的包装都卸了下来，漏出了那张精致的脸庞。
　　“我这么红万一被堵到了怎么办。”
　　“你要是早来点就能看到你余叔叔儿子了，本来还想介绍你们认识一下的。”
　　话落，门便从外面打开了。
　　余镇双便看到自己儿子又回来了。
　　“哎，你不是公司有事怎么又回来了。”
16、余南
　　门开的那一瞬间时笙便有了一种不详的预感。
　　果然身后的门被轻轻关上，一个熟悉的声音在她身后响起。
　　“我也想走呀，只是有人把我的车挡住了，而且车的主人还直接走了。”
　　时笙在这句话里竟然该死的听到了调笑的意味。
　　时效良皱了皱眉愤愤的道： “哎，老余，你说现在的人怎么都这么没有素质，像我们以前哪有这样的人，分分钟把他的轮胎都给他拆了。”
　　余振双也符合道：“谁说不是。”
　　时笙现在大概也知道是怎么回事了，原来他刚才追着她是因为自己把他车堵进去了。
　　可是这不怪她呀，是那车位设置的有问题，关键她爸知不知道他一个劲儿在吐槽的那个人是他女儿呀。
　　时笙轻哼了一声打断了时效良的话。
　　时效良接收到了他女儿的信息立刻闭嘴了，虽然不吐槽了但是显然会错意了。
　　“南南你来的正好，我给你介绍一下，这是我女儿，时笙。”
　　余南看着时笙的后脑勺，时笙，他总觉得这名字莫名的有些熟悉。
　　“刚才已经见过了。”
　　时效良有些意外。
　　“你们刚才见过了。”
　　余南继续道： “对呀，就刚才电梯里。”
　　余镇双笑呵呵的道： “这不真是赶巧了。”
　　时效良也笑呵呵道：“谁说不是，笙笙，怎么不给人打招呼呢。”
　　时笙坐在那里没有动，继续一个后脑勺给着余南。
　　“他不是也没有跟我打招呼。”
　　余南赶忙称是，然后伸出手道：“对，是我失礼了，余南。”
　　时笙斜眼看了一眼伸在自己眼前的那只手，别说这双手倒是很好看，骨节分明，又长又直，适合弹钢琴。
　　她摇了摇头把脑海里的想法抛开，脸上贴着虚伪的假笑站起身来。
　　她指尖轻轻握了握他的手又收了回来。
　　“时笙。”
　　饶是余南见过形形色色的许多人，看到时笙的第一眼也是惊艳的。
　　她应该是刚从剧组回来，脸上的妆还没有卸，五官小巧玲珑，精致的像是一个洋娃娃。
　　尤其是眼睛漂亮的很，那一双含情目似眨非眨的看着他，只是脸上满脸写的都是三个字，不服气。
　　余南也想起来了怪不得来的路上把自己包的这么严，原来还是个娱乐圈的人。
　　时效良看两个人也不说话只好自己找话题。
　　“南南还走吗，不走的话坐下来聊一会儿，你们年轻人应该有话题聊，不像我们老了。”
　　余南还真一时来了兴趣，做到了时笙身旁。
　　“好呀，时叔叔。”
　　余镇双道：“你还不知道吧，笙笙她是当演员的。”
　　余南坐下主动给时笙填了一杯茶。
　　“嗯，知道，我家里又不是不通网，时笙谁不知道，大明星呀，第一次见面，幸会。”
　　时笙虚笑着，“客气。”
　　余镇双看着两人又突然想起来什么。
　　“对了，你公司不是在找代言，可以接触接触时笙，我觉得很不错。”
　　余南点了点头转而探究的目光看向时笙。
　　“时小姐觉得呢。”
　　时笙喝了口茶，顿时觉得整个身子都热了，她轻轻放下茶杯，手沿着茶杯转了一圈，而后礼貌的道：“余先生，如果有意向的话可以联系我经纪人哦。”
　　余南挑了挑眉，“哦，明白了。”
　　时效良看着两个人一来一往叫的倒是很生分。
　　他道：“你俩也别这么客气了，南南今年26了吧，笙笙得叫哥哥。”
　　时笙刚刚咽下去的那口茶险些喷出来。
　　她猛的扭头看向时效良，什么让她叫哥，除了娱乐圈的前辈她什么时候叫过别人哥，总感觉怪怪的，像是撒娇。
　　她有些哀怨的道：“爸。”
　　时效良瞪了她一眼。
　　“笙笙。”
　　时笙只得咬着牙从嗓子里挤出一声。
　　“南哥。”
　　时笙的声线很好听，压低声线的声音听起来更加有一种勾人的感觉。
　　她这边叫的不情不愿，余南倒是也很心安理得的接受了，“哎，笙笙。”
　　余南看着她这别扭的样子心里很是舒爽，他以前一直觉得娱乐圈的人都挺假的，没想到时笙倒是很出人意料。
　　时效良满意的点了点头。
　　“哎，我倒是很喜欢南南这孩子的，当初还打算给他们牵红线呢，没成想没有这个缘分。”
　　时笙哪里这么被人拒绝过，他们当时是直接留了电话，也就通过一次电话约定地方，他没有来之后她就直接把人删了。
　　时笙佯装委屈的道：“所以我能问一下南哥当初为什么没有来吗，是看不上我吗？”
　　余南愣了一下，大概没有想到时笙会直接问出来。
　　“哪能，我那天是真忙，等我到的时候你已经走了，我本来想找你道歉的，谁知道已经被拉黑了。”
　　时笙转瞬间情绪已经恢复如初。
　　“怎么我删错了。”
　　时效良感觉出气氛不对，立马举杯道：“好好，不说这事了，来，我们难道聚在一起，大家喝一杯。”
　　时笙脸色立刻沉了下来，一把拿下时效良的酒杯。
　　“爸，你答应过我什么。”
　　时效良眼巴巴的瞅着自己的酒杯跑到了时笙的手里。
　　“可是就一杯，真的。”
　　时笙坚定的摇了摇头。
　　“不行，余叔叔，这杯我代我爸喝了。”
　　说完直接干了，余振双自然也不甘示弱，也豪迈的一口灌了。
　　他看着时笙脸不红气不喘赞赏的道：“喲，笙笙这酒量不错呀，比你爸强，什么时候跟叔叔拼拼酒。”
　　“自然，随时准备着。”
　　她看向余南，道：“貌似还有一个人没喝呀？”
　　余南看着她狡黠的笑容道：“我喝了谁送你们回去，我没想过要酒驾。”
　　……
　　下午六点，集训结束，大家都拖着疲惫的身体去休息室换衣服了。
　　温牧言带着滑板走向了另外一个方向。
　　姚杉觉得他不太对劲儿，跟着他偷偷的走了过去，果不其然，被他发现了什么。
　　Ryan Brown 正开着车在雪场外面等他。
　　他远远的也听不清两个人在说什么，眼看两个人要开车离开，他抱着滑板冲了出来，跑的有些快险些从雪上滑下去。
　　“好呀，温牧言，我就知道教练跟你在开小灶，我也要去。”
　　Ryan Brown 虽然会些中文，但是开小灶是什么东西他还真没有搞明白，于是一脸疑惑的问道：“开小灶是什么。”
　　他说话跟所有外国人一样，所有的声音都没有声调，听起来有些奇怪。
　　姚衫也不想解释：“反正我要跟着去。”
　　温牧言把滑板放在一旁，给时笙发了个消息，然后幽蓝的眸子看着姚衫。
　　“你真的要去。”
　　姚衫斩钉截铁。“去。”
　　“那好吧，上来。”
　　于是姚衫如愿以偿的上了车。
　　车开了大概半个小时才停到另外一个滑雪场。
　　姚衫坐在车里看着眼前这座滑雪场道：“如果我没有猜错这里应该是来练单板的吧。”
　　温牧言看了一眼手机还是没有时笙的消息，淡淡的道：“本来就是单板大跳台的场地，你不是知道我也参加冬奥单板大跳台的项目。”
　　姚衫目瞪口呆的看着温牧言，他是知道，他不知道的是他一直是这么练的，白天双板，晚上单板，这都是怎么样的协调力才能协调过来。
　　“你还是人不，单板双板一起练，你要上天呀。”
　　车停了下来，温牧言拿着滑板下了车，他踩着雪走进了雪场。
　　“谁规定只能练一种的，以前我就答应过教练要实现他没有完成的梦想，那我就一定要实现，这不仅是他的也是我的。”
　　姚衫摇了摇头，Ryan Brown 已经是滑雪史上的奇迹了，温牧言想超越他谈何容易。
　　“我还是不相信。”
　　晚上滑雪场只有零星的几个人还在滑雪，这些也大都是要参加单板滑雪项目的人。
　　Ryan Brown 简单的给温牧言说了几句，然后温牧言在原地热了个身便站在了高坡之上。
　　一盏盏灯光照下来，照亮了黑夜。
　　温牧言调整好了姿势踩着滑板开始从上往下滑行，而后又到了一个很高的坡面之上。
　　他沿着最高的坡面一跃飞出，手抓着板在空中开始旋转。
　　一圈两圈三圈…
　　最后他以一个完美的空中内转四周偏轴转体1800落地。
　　虽然姚衫不是练单板滑雪大跳台的，但是他也知道这意味着什么。
　　他惊讶的说不出话来，好半天之后才道：“要这么拼吗，上来就五周。”
　　所谓的四周偏轴转体的1800就意味着运动员在空中要转5圈以上，其中板与地面垂直便是偏轴转体，而温牧言做出了四圈垂直地面的动作。
　　他上届奥运会也凭借这个动作一举夺冠。
　　温牧言又回到了赛道之上。
　　姚衫道：“太内卷了吧，温牧言。”
　　这时候厂内的许多人也注意到了他，纷纷从另外的地方聚集了过来。
　　“这谁呀，上来就1800。”
　　“哎，那是Ryan Brown 吗，看起来好像呀。”
　　“他不是教高山滑雪的吗，还教单板大跳台。”
　　“哦，我知道他是谁了，Alex吧，是他就不意外了，今年他也进奥运名单了。”
　　“好厉害呀。”
　　“天才少年，你以为谁都是天才，我们只能勤能补拙，而他大概就是老天爷赏饭吃。”
　　温牧言带好护目镜。
　　“怎么样，想不想试一试。”
　　姚衫头摇的像是个拨浪鼓。
　　“大神，你饶了我吧。”
　　温牧言笑了笑，然后又准备下一次起跳。
17、黑热搜
　　跳台周边围了无数的人，温牧言脚下用力开始滑行。
　　“你可要看好了，我的目标可不是这个。”
　　姚衫看他冲出去之后才反应过来。
　　他不是要跳2160吧。
　　2160现在可是单板滑雪的天花板了，他需要运动员至少转6圈以上，虽然有人能做出这个动作但是在奥运会上还从来没有人实现过，他们是当牛顿不存在吗。
　　温牧言这次确实比上次更甚，姚衫抬头在下面紧张的数着圈数。
　　“一圈，两圈…六圈，我c，还真的是2160。”
　　温牧言在空中完美的完成了所有动作，不过落下去的时候还是重心没有放稳摔了，他从雪地上滚了一圈滑了下来。
　　众人都紧张的看着他，虽然这个不是一个完美的2160，但是也让所有人都佩服。
　　温牧言像一个没事人一样起身拍了拍身上的雪又走了回来，竞技游戏没有人看你多努力，它要的只有结果。
　　他微微调适了一下滑板，“看来还是不能每次都能做出这个动作。”
　　姚衫稍微消化了一下他话里的意思，“你的意思是你做到过。”
　　温牧言站在高高的雪山之上像是要征服这片雪场的王。
　　“当然，1800全世界已经不止几个人做出来过了，你觉得我会停止不前，这次奥运会我只能成功不能失败。”
　　姚衫有些不太理解，他已经有无数的头衔了没有人会怀疑他的实力。
　　“你为什么要给自己这么大的压力。”
　　温牧言扭头看向他，蓝色的眼眸里映着远处的漆黑的天际。
　　他拍了拍姚衫的肩膀道：“我与你们不同，我是带着光辉回来的，他们只能接受胜利，可是如果我输了便会一败涂地，所以无论摔倒多少次我都会重新站起来直到永远不会倒下的那一刻。”
　　姚衫不得不承认温牧言说的很多，世界上有很多这样的人，胜利了封你为王，失败了便会把你喷的什么都不是，当你没有任何价值了便会被所有人都抛弃，以往的例子也历历在目。
　　可想而知温牧言的压力比他们要大的多，所以他至今为止也不知道温牧言选择回来的理由，他也想不出来有什么理由会让他义无反顾的回来。
　　“你这个人还真的是蛮让人佩服的。”
　　温牧言笑笑没有说话转而走向了教练。
　　Ryan Brown又在一旁跟他比划着什么。
　　他们说的是英文，虽然姚衫听不大懂，但是大概也知道是在给他讲解这个动作。
　　温牧言又在雪场上练了很多次，也摔了很多次，有成功但是也有失败，姚衫在这一刻也重新认识了温牧言，天才也意味着他比普通人需要肩负的更多。
　　等他们回到宿舍的时候已经晚上10点了，国家队的住宿条件还是很好的，为了让他们有很好的睡眠都是一人一个单间。
　　温牧言洗完澡出来给时笙打了个电话。
　　许久之后对面才接通，时笙懒洋洋的声音便传了过来。
　　“喂。”
　　温牧言皱了皱眉，上身只披着一个白色的毛巾，头发还在一滴一滴的往下滴水，身上完美的腹肌也在这一刻呈现出来。
　　他看着瘦，只有时笙知道脱下衣服的时候那浑身上下都带着摄人的压迫感。
　　温牧言疲惫的按了按鼻梁。
　　“你喝酒了。”
　　时笙愣了一下，“这你都听的出来。”
　　温牧言勾唇笑了笑，拿起毛巾胡乱擦了一通头发。
　　“嗯，在开车吗？怎么这么晚还没回家，今天很忙。”
　　时笙看了眼窗外不断后移的大厦道： “没有，今天跟爸在外面吃了个饭还有一个叔叔。”
　　“累吗？”
　　外面很冷地面上结着厚厚的冰，车在外面开着都有一些在打滑。
　　车内开着暖气很暖和，也因此车窗上结了一层薄薄的白雾。
　　时笙觉得很有趣手便在上面写写画画。
　　“累，如果这个世界上真有时光机就好了，我会嗖的一声飞回家睡觉。”
　　温牧言笑了笑，“异想天开。”
　　时笙声音不由的大了几分。
　　“怎么了，实现不了还不能想想了。”
　　温牧言知道自己大约又惹到她了赶紧移开了话题。
　　“明天我们要开始封闭训练，估计得至少半个月吧。”
　　时笙早就习惯了。
　　“嗯，知道了，没事我挂了。”
　　“嗯，好好休息。”
　　余南没有喝酒应便成了司机，他开车送时笙回去。
　　正好车在路口等红灯停了下来，他看了一眼坐在后座的时笙，好奇的问道：“你男朋友？”
　　没有了他爸在时笙也不用跟他客气了。
　　“余先生我跟你很熟吗。”
　　余南识趣的扭过头来。
　　“对对，不好意思，忘记你们大明星都是要保密的。”
　　时笙轻哼了一声喝了几杯酒倒是有些困了，慢慢的还真的睡着了。
　　第二天一早的时候余南才发现自己窗户上画着一个机器猫，别说还挺像。
　　离年关越近，时笙越忙，先是她演的电视剧杀青了，各种宴会便开始了，再是她的电影也马上上映了，这也是她第一部主演的电影也是相当的上心。
　　时笙正在接受一家媒体的采访，本来问题都是提前对过的并没有什么大问题。
　　所以当主持人问道关于滑板的问题的时候她有些意外。
　　“我们都知道时笙代言着我们顶奢运动品牌，其中也包括滑板，不过对于冲浪板跟滑雪板您了解多少呢？可不可以跟我们说一下。”
　　本来时笙是可以不回答的，但是她也不知道怎么脑子里就闪过温牧言的影子，然后脱口而出道：“他们不是一个东西吗。”
　　主持人也愣了一下尴尬的笑了笑。
　　时笙接受完采访还没回到家微博就炸了，两个话题直接屠了热搜榜第一跟第二。
　　#史上最离谱的代言人#
　　#时笙说滑雪板跟冲浪板是一个#
　　时笙今天本来是去宣传电影的，谁知电影还没有上映就被人爆出来不敬业。
　　她没有想到参加一个采访还能被人被狙击了，其实就是普通的一句话没人在意也就罢了，大约是到冰雪季了，看上她这快肥肉的人更多了，直觉给她都买爆了。
　　时笙翻了翻下面的评论。
　　【笑死了，连滑雪板跟冲浪板都不知道竟然可以代言。】
　　【那是，人家长得好看的，靠你的脸绝对没人买冲浪板。】
　　【这样看来谁还敢信他们家冲浪板】
　　【这话说的他家冲浪板好不好全看代言人了】
　　【最起码她是代言人连这都搞不懂就是有问题。】
　　【话说我也不知道两个板不是共通的。】
　　【你爱买不买，估计也是一个买不起的□□丝。】
　　【这波赢得是滑雪板还是冲浪板，哈哈。】
　　【我怀疑他们联合炒作。】
　　时笙这边还没看完，叮玲玲电话响了，不用想时笙就知道是谁了。
　　“彤姐。”
　　赵彤的声音立刻从话筒里传了过来， “笙笙你今天究竟做了什么呀，我就今天有事没有很着你你就给我捅出这么大篓子。”
　　时笙也有些委屈的道： “我也不知道她为什么会问我这个问题。”
　　“我的天呀，你也在娱乐圈很久了，我宁可你不回答也不想你回答错呀，我们不懂行的没什么，可是让他们内行人就是感觉你连1跟2都分不清还代言冲浪板，滑雪板怎么能够冲浪。”
　　时笙也没有怎么接触过，想着这两长得不都差不多。
　　“可是不都是板有什么不一样，再说不就一句话我怎么知道会演变成这样。”
　　赵彤刚刚吼完，有些有气无力的道：“现在都盯着你，你的一言一语都会被无限的放大。”
　　时笙也很生气 “不就一句话能怎么样。”
　　“能怎么样，刚刚对方公司已经跟我通过电话了，他们的意思也很简单，让我们赶快解决，如果解决不了就解约，在合约内艺人自己造成的损失要自己承担。”
　　时笙也严肃了起来。
　　“要不要这么严重呀，解约就解约我又不是赔不起，但是这个气我可受不了了。”
　　“哎，行了，现在这热搜压是压不下去了，明天我找人给你恶补一下滑雪板跟冲浪板。”
　　时笙道“哦，不过我倒要看看是谁在黑我。”
　　….
　　休息室内，半个月的集训终于结束了，所有人第一时间奔向的都是心心念念的手机。
　　温牧言最后一个过来，他刚拿起手机，摊在椅子上的姚衫便大叫了起来。
　　秦向西坐在他身边，被他吓的跳了起来。
　　“怎么了。”
　　姚衫举着手机道： “哎，时女神上热搜了。”
　　秦向西深呼一口气给了姚衫一锤。
　　“你瞎喊什么，吓得我以为教练又叫我们回去，时笙她不经常上热搜有什么奇怪的。”
　　温牧言换好衣服原本想离开，听到时笙又停了下来。
　　“她怎么了。”
　　姚衫愤愤的道：“靠，这些人黑我女神。”
　　“冲浪板怎么就不能滑雪了，谁规定的，我一会儿就买冲浪板试试。”
　　姚衫说话颠三倒四的，温牧言也不指望他能说明白，打开手机登上了微博。
　　一上去都不用刻意搜，词条明晃晃的挂在第一跟第二。
18、冲浪板滑雪
　　热搜第一条下面便是时笙的采访。
　　温牧言点开了那条视频，他看着视频里的时笙好像有种恍如隔世的感觉。
　　她画着精致的妆，脸上每一个细小的动作都勾的人移不开眼，只是好像又瘦了。
　　温牧言手机里时笙的声音传了出来，姚衫停下嘴里的碎碎念坐在那里回头看向他。
　　“大神，你也在看那条热搜呀。”
　　温牧言嗯了一声又往下翻了翻，看到那盖楼似的评论轻轻的皱了皱眉头。
　　【专业的事情就应该找专业的人来做。】
　　【找个运动员代言不好吗。】
　　【笑死，你怎么知道时笙不会冲浪。】
　　【你别搞笑了，就那些温室里的花朵还冲浪，别被浪冲走了。】
　　【不过脸还真是好看。】
　　【照你这么说男明星代言卫生巾也需要自己带一下喽。】
　　【对呀，能不能不要这么双标。】
　　【人家有人捧你们羡慕吗。】
　　【我就等着看她们这次如何公关。】
　　【人家怕什么，人家背后有大佬。】
　　温牧言摔上柜门收起手机往外走去，姚衫被身边的动静吓了一跳。
　　好半晌才道：“牧言，你干嘛去。”
　　温牧言停在门边回头望向姚衫：“回家。”
　　姚衫也不知道为什么那一瞬间好像从他的声音里听到了一丝不高兴。
　　他愣愣的道：  “不是吧，就半天假你还回家，而且教练说了不让出去。”
　　门外的风吹的温牧言的头发有些凌乱，他抓起头发在身后随意绑了一下，绑成了一个很小的丸子头，那张完美的五官便整个都显现了出来。
　　他长相本来就偏向清冷，五官走势又很流畅，这一下子看起来更有一种野性美。
　　他凝着那双蓝色的眼睛看着他们。
　　“只要你们不告密就没人知道，反正一个多小时就到家了。”
　　姚衫还沉浸在他的美颜冲击中，温牧言走了他都还没反应过来。
　　“妈的，随便一个动作都能那么帅，也不知道最后哪个女人才能配上他，我都怀疑他会不会孤独终老，说不定找个男朋友也不一定。”
　　秦向西刚才在给父母发微信所以姚衫说了什么他也并没有听太清。
　　“你刚刚说什么，什么男朋友，谁男朋友。”
　　姚衫一脸八卦的道：“你觉得什么样的人才能拿下温牧言这个高岭之花。”
　　秦向西低头正好看到姚衫的手机：“你家女神不就挺合适。”
　　姚衫突然想到了什么，立刻一本正经道：“你别说，我觉得他还真有可能暗恋时女神。”
　　说完低头又看了几眼热搜，实在忍不了了，换好衣服起身离开， “走，买冲浪板，去不去。”
　　秦向西差异的看了他一眼，“你还真去呀，不怕被抓到。”
　　姚衫指着外面空荡荡的雪地：“他都敢走我们有什么不敢的，再说教练明天早上都去开会谁还来点名。”
　　俗话说的好一个人做亏心事可能怕，人多了也就不怕了。
　　“那好吧，反正也没什么事，被抓了你可要替我顶着。”
　　姚衫勾着他的肩膀往外走，“放心哥替你兜着。”
　　时笙家的客厅里铺着厚厚的毛毯，她盘腿坐在地上，电视上播放的便是海边冲浪的教学视频，八戒就躺在她腿上睡觉，那呼噜声都快赶上电视机的声音了。
　　时笙是什么都没有听进去，彤姐想出来的办法就是货真价实，现在所有人都认为她不会冲浪不够专业，只有让她好好学习，虚心认错。
　　突然，八戒耳朵动了动，下一秒整个狗便欢快的奔向了门边。
　　通常它这个反应只有一种可能，那就是温牧言回来了。
　　果然，外面门锁响动了几下然后被推开。
　　门刚打开八戒就扑了过去，那尾巴险些摇到天上去。
　　她手上抱着抱枕懒洋洋的斜靠在沙发上没有动，温牧言好不容易才推开八戒走了进来。
　　一进来就看见时笙那副模样，头发微散，眼神迷离，一双白净的脚光着踩在地毯上。
　　时笙微抬起眸看着突然回来的某人。
　　“你怎么回来了，集训结束了。”
　　看到温牧言的那一刻她还是有些意外的，以往他都是一头软软的卷发搭在那里，从来没有把头发扎起来过。
　　这样一看好像更帅了，更多了一种独属于成熟男人的魅力。
　　温牧言换好鞋走进来揉了揉她的乱发，“我还以为你会伤心的在哭，没想到是我想多了。”
　　听他这么说时笙大概也知道温牧言为什么会回来了，她坐直了身体关了电视。
　　那双好看的眼睛立马有了光彩。
　　“怎么可能，我是谁呀，区区一个黑热搜还不至于让我哭，他们想让我哭我便要笑给他们看，气死一个算一个，气死俩我赚了，不就是一个冲浪，我还真就学给他们看。”
　　“那看来是不用我了。”
　　时笙抬头看向他，“什么意思？”
　　温牧言笑道：“本来我是准备回来帮你的，既然如此那我就回去了。”
　　“哎，等等，你要是非想帮我也不是不可以，怎么，你打算教我学冲浪，你会吗？”
　　温牧言笑了笑带着一身寒气逼向时笙，他俯身抬起时笙的下巴，然后低下头在她唇上亲了亲。
　　“对，是我想帮你，怎么就不会好好说话，本来想教你学冲浪的，但是现在没有时间，等比赛结束。”
　　时笙微张着唇，眼神有些迷茫的看向他， “干嘛突然亲我，还有我怎么就不好好说话了，我说的不是人话吗，还等比赛结束，比赛结束黄花菜都凉了。”
　　温牧言掐了掐她的脸，起身离开了，他怕自己一会儿就不想走了。
　　“这是利息，换好衣服走吧。”
　　时笙还听着云里雾里。
　　“去哪里？”
　　“到了你就知道了。”
　　下了车时笙才发现这是滑雪场，这里也算是离他们家最近的地方了。
　　八戒跟在他们身后下了车，它也好久都没有出来玩过了，一看到雪就撒欢儿似的疯跑。
　　晚上这里并没有什么人，因为是私人滑雪场给点钱也就进来了。
　　时笙穿着厚厚的衣服踩着雪走进雪场。
　　“我们来这里干什么。”
　　晚上所有的设备都停运了他们只能走上去。
　　温牧言在前面拉着她走，时笙踩在他的影子上。
　　温牧言道：“滑雪，冲浪板滑雪。”
　　时笙停顿了一下才开始继续往上走：“你认真的？”
　　“当然了。”
　　“我怎么觉得不太现实。”
　　“这又什么不现实的，没有人玩过不代表不能。”
　　他们好不容易走了上去，突然前面传来了一阵鬼哭狼嚎。
　　“哎呦，谁家的狗呀。”
　　“哈哈，笑死了。”
　　“笑屁呀，快看看我的屁股还好吗？”
　　温牧言听着那声音格外的熟悉，果然走上去之后就看到自己家的狗跟人撞一起了。
　　温牧言叫了一声显然也被眼前两个人吓到的狗。
　　“八戒。”
　　姚衫一听就急了，“你叫谁八戒呢？怎么说话呢？”
　　他话音刚落就看到那条大黄狗一瘸一拐的走了过去。
　　温牧言笑了一声摸了摸它的狗头，“它叫八戒。”
　　姚衫“……。”
　　躺在地上的人本来还想说两句，突然觉得这声音贼耳熟。
　　他从地上爬起来坐好。
　　“哎，你，温牧言。”
　　姚衫把自己的眼罩拔了上去漏出他那双炯炯有神的大眼睛。
　　“是我，这么巧，你也在这里。”
　　温牧言谈了口气，“是够巧的。”
　　他本来打算自己跟时笙在这里玩的，突然进来两个不速之客。
　　姚衫坐在地上抬头看他，突然就看到了他手上的冲浪板。
　　“我说你出来干什么，我就说吗，你跟时女神一起拍过戏怎么会眼睁睁的看她被黑。”
　　“英雄救美，我看好你，话说你是不是喜欢她。”
　　温牧言紧了紧抓着时笙的手，肯定的点头道：“嗯，我是喜欢她。”
　　时笙那一刻心竟然砰砰的跳了起来。
　　姚衫放佛发现了什么秘密，不过他也只以为他只是对于偶像的喜欢。
　　“看吧，我说对了，不过喜欢她的人那么多又不多一个，没什么大不了了的，只是，兄弟劝你看清现实，你俩是两个世界的人。”
　　“为什么你就觉得我们是两个世界的人。”
　　“那还用说，人家大明星呀，我…….哎，这怎么还有一个人。”
　　他起身走进了才发现温牧言身后还有一个人，那个人整个人都站在他背后导致他都没有看到，他再一看才发现貌似是牵着的。
　　他咦了一声，凑到那人跟前斟酌了半天才道：“他是谁，你，朋友。”
　　因为时笙很高，1米7的个头，再加上包裹着很严实所以她们并不能看出来是男是女。
　　温牧言不动声色的把时笙拉了过来。
　　“朋友。”
　　听到他这么说姚衫倒是还有些失望，不过还是特别热情的上去打招呼。
　　“你好，我叫姚衫。”
　　时笙想了想自己总不能说自己叫时笙吧，于是道：“你好，时萧。”
　　时笙说完的同时在心里默念道，对不起了，弟弟。
　　时笙还有一个双胞胎弟弟，但是这个弟弟呢已经上交国家了，三年没有回来过了。
　　姚衫琢磨了一下她的名字，“时萧，跟时笙的名字好像呀，你们不会是亲戚吧，而且声音也很像。”
　　时笙道：“哦，好多人都说我们声音像。”
　　姚衫还想问什么被温牧言打断了。
　　“行了，你们俩干什么来的，在这里查户口呢。”
　　姚衫指着地面上的冲浪板道：“就兴你逞英雄不行我们来。”
　　温牧言看来一眼地上摔出来的大坑。
　　“你们会滑吗？”
　　姚衫很诚实道：“不会呀，不过原理应该差不多吧，不都是站在板子上滑行，我这觉得时女神说的很对。”
　　温牧言退后了几步。
　　“来，我看看你怎么滑的。”
　　姚衫拉着冲浪板又回到山头。
　　“你别说这冲浪板还挺轻。”
　　姚衫做好了准备然后踩着板开始滑行，结果可想而知两个板的构造都不相同，重量也不同，冲起来的感觉也很不相同，自然而然的直接滚了下去一头扎进了雪里。
　　秦向西站在不远处哈哈大笑，顺便用手机记录下来他的光辉时刻。
　　“哈哈，你行不行呀。”
　　姚衫把头从雪里拔了出来，头盔上带着的雪碎一点一点的滑了下来。
　　“我去，这还真不是一般人能滑的，笑我不行，你来试试。”
　　“试试就试试。”
　　秦向西走过去，姚衫坐在雪地上伸出手，他还以为他会伸手拉他，没想到对方直接拿走了他旁边的冲浪板。
　　姚衫目瞪口呆坐在地上耍赖。
　　“还能不能愉快的玩耍了。”
　　“不能。”
　　秦向西说完也走上坡道，他在坡道上面适应了一下，他玩过冲浪所以对冲浪板还是很了解的。
　　可是当在他雪地滑行的时候也不过就滑了几米板就直接偏出方向飞出去了，因为冲浪板它没有固定点，很容易便会飞起来，这需要你既要掌握住力道还要掌握住方向。
　　姚衫看着他载倒在地上也在嘲笑。
　　“你还说我，咱都一样好吗，别五十步笑百步。”
　　他回头看了一眼温牧言。
　　“所以这方法是不是不太行呀。”
　　温牧言把手里的板放到了地上，他也踩上去试了试。
　　“单板滑雪起源本就是冲浪运动，所以其实也算是一家。”
　　姚衫道：“所以呢？”
　　“所以其实冲浪板滑雪理论上应该可以。”
　　“你都说理论了，我觉得不太行。”
　　温牧言踩在板上前脚固定住，后脚开始使力，但是饶是温牧言这么厉害的人也是上来走了一段便摔了。
　　姚衫还以为会有奇迹发生没想到还是一个结果。
　　“果然不行。”
　　“谁说不行，多练几次总会有行的时候，要的就是这个刺激。”
　　….
　　第二天时笙醒来的时候便打开手机看了一眼热搜。
　　没想到自己的热搜已经下去了，转而第一的竟然是一段滑雪视频。
　　视频中的人用着冲浪板在雪地里肆意的前行。
　　他的脚踩在冲浪板上，身体转动的同时滑板也跟着在移动，飞起的雪花就像是海浪里的浪潮。
　　【酷呀。】
　　【哇咔，这人是谁，牛呀。】
　　【冲浪板滑雪的第一人吧。】
　　【所以真的是我们技术不到家，而不是不能用同一块。】
　　【天呀。这运动太卷了。】
　　【这是在回应时笙的那件事情吗。】
　　【很明显是在战队时笙呀。】
　　【这板不就是时笙代言的冲浪板吗。】
　　【有点好磕是怎么回事。】
　　【体育圈跟娱乐圈梦幻联动吗？】
　　【这人八成是时女神的粉丝吧。】
　　【这得是什么水平才能做到如此。】
　　【好帅呀，我也想用冲浪板滑雪。】
　　【奉劝各位技术不到家的还是别了。】
　　【所以你们猜这是怎么拍下来的。】
　　【大家都理智点，冲浪板滑雪真的很容易被前面的尖戳到，小心为妙】
19、古原
　　时笙几乎都不知道自己什么时候睡着的，醒来的时候温牧言已经不在了。
　　她刚打开微博刚看了几眼她经纪人的电话就打来了。
　　时笙有些疲惫的接通了电话：“喂，彤姐。”
　　赵彤显然心情很好，说话都带着些小雀跃跟昨天骂她的时候完全看不出来是一个人。
　　“热搜看了吗。”
　　时笙没精打采的道： “看了。”
　　“可以呀，笙笙，这是塞翁失马焉知非福呀，这波广告打的也真是溜了，现下还有谁会关注到你的身上去，那人是谁呀，你认识吗，可得好好感谢人家。”
　　时笙没有说话就算知道是谁她也不能说呀。
　　“既然热搜都已经推到这里了我不得好好的利用一下，一会儿我就去买几个热搜。”
　　时笙打了个哈欠： “对方品牌怎么说。”
　　“她还能怎么说，估计这势头冲浪板的效益绝对会更上一层呀。”
　　时笙抬头看了看天花板，然后突然想起来了什么。
　　“那我这冲浪活动是不是可以推后了。”
　　“嗯，先这样吧，但是话已经说出去了到时候还得练。”
　　时笙怏怏的道了句： “嗯，我知道了。”
　　赵彤那边发觉不对劲停顿了几秒，她有些奇怪，为什么时笙一点反应都没有，好像并没有觉得有什么意外一切早就预料到了一样。
　　她狐疑的道：“你这反应不对呀，是不是早就知道了。”
　　时笙怎么会承认，她哎呦了几声， “哎呦，怎么会呢，我昨天伤心的一晚上没睡，哎呦，现在头还有些疼，啊，头疼。”
　　赵彤轻哼了一声，“哼，胡扯，我还不知道你，天塌了都不会躲起来哭，困就先睡会儿，下午我去接你赶一个通告。”
　　“嗯，知道了。”
　　时笙挂了电话在床上想来想去还是觉得应该给温牧言打个电话。
　　那边也不知道在干什么许久之后才接通，温牧言的声音还有些不稳，说话还带些许的气音。
　　温牧言大口的喘着气，“喂，笙笙。”
　　“你在干嘛呢？”
　　温牧言擦了擦脖子上的汗：“训练，怎么了，想我了。”
　　时笙没好气的道：“谁想你了。”
　　温牧言笑道：“好，不想就不想，怎么了？有事。”
　　时笙酝酿了半天才从嘴里小声的吐出几个字。
　　“那个，我就是告诉你一声，谢谢。”
　　温牧言当然听到了但是还是故意的道：“你说什么？”
　　时笙当然知道他听到了，刚想发火又生生的压了下去。
　　“来，耳朵凑近点，凑近了吗？”
　　“凑近了。”
　　时笙甜甜的道：“好，那你听好了，我说，谢谢。”
　　最后两个字吼出来的时候都把八戒吓了一跳。
　　时笙转变的非常迅速，下一秒又恢复了正常。
　　“听见了吗？”
　　温牧言其实早就把手机拿远了，但是还是装着被吓到的模样。
　　“哎呦我的天，笙笙，你这肺活量可以呀，我的耳朵要受不了了。”
　　“我小声说话你听不到呀。”
　　“这次听到了，可是我可不要口头的谢谢。”
　　时笙的声音不自主的高了一倍，“那你要什么。”
　　温牧言道：“我要什么你都给。”
　　时笙脱口而出，“那你先说说。”
　　刚说完便后悔了，“算了，我给你什么你就要什么，不能拒绝，挂了，你训练吧。”
　　温牧言看着挂断的手机静默了良久。
　　身后姚衫跟秦向西跑了过来。
　　他们本来已经被温牧言甩后面半圈了，这下子终于赶上来了。
　　姚衫喘着粗气道：“哎呀，你咋还有力气打电话呢，我这都要累死了。”
　　秦向西跑的上气不接下气了还坚持给了他一脚。
　　“你还有脸说，要不是你我俩会跟着你罚跑步，我要是累死了做鬼都不会放过你。”
　　姚衫也有苦说不出。
　　“我怎么知道，失策了。”
　　话说，本来他们早上就偷偷的回来了，神不知鬼不觉没有人会知晓。
　　网上那个冲浪板滑雪的视频火了之后也没有人能看出他们的身份，温牧言没有穿队服谁能看出来是谁，就算你看出来我也不认你也没办法。
　　可是好多人都在求拍摄视角，把他们夸的天上有地下无的，千不该万不该他手欠，就那么把拍摄视角也发了。
　　昨天，温牧言也终于在尝试了无数次之后终于成功了，他可以了得有人拍才行呀，于是，秦向西主动请缨，他在前面倒着滑雪，温牧言在身后滑冲浪板，从他这个视角看过去真的很有冲击力。
　　他也没事情干，于是就拿着手机录这两位，然后视频就被曝光了，本来这也没什么，然而他忘了，秦向西的那块滑板是他自己的。
　　我们早上忙着去开会的许大教练也抽空看了一眼热搜，他也很好奇滑雪场上还有这么一颗沧海遗珠没有被他发现。
　　结果姚衫视角一出来他一眼就认出了秦向西，教练会都没开一大早上守在门口蹲守他们。
　　结果一进来就被逮了个正着。
　　然后结果就被罚跑6公里加检讨书一份。
　　秦向西唉声叹气道：“抓紧跑吧，跑完还要写检讨。”
　　姚衫哼哼唧唧道：“两千字检讨，我连八百字作文都写不出来，呜呜，太惨了，言哥，我们怎么办。”
　　温牧言便跑便道：“能怎么样，写呗。”
　　姚衫突然看到了在一旁围观他们的众人，那看戏的表情都写在脸上了。
　　林文凯看着他们跑了过来，大声喊道：“哦，加油呀，我们可都下了注了看谁最后一个跑完，我可是压的你呀，姚衫。”
　　姚衫看着他巴不得把自己的鞋甩到他脸上去。
　　“你等着，等我跑完打死你丫的。”
　　林文凯才不怕他。
　　“好呀，我等着，如果你跑完还有力气的话。”
　　一句话引的别人哄堂大笑。
　　姚衫骂骂咧咧的先前跑去，然后脑海里突然觉得这画面似曾相似，以前他也打过这样的赌，不过那时候被罚的人是林文凯他们。
　　他快步跑了几步跟上秦向西。
　　“哎，对了，文凯不是也写过检讨书。”
　　秦向西看了他一眼，“啊，对呀。”
　　“那是不是过去老久了。”
　　“也没有多久吧，一个来月。”
　　姚衫嘿嘿笑了笑，“那就够了，一个月教练早忘了写的什么了，他又不会天天记这些东西。”
　　秦向西狐疑的看向他，很快便明白了他的意思。
　　“嗯，有道理，我觉得可行。”
　　下午集训开始之前，所有的运动员都聚集了起来。
　　许良站在众人面前。
　　“想必大家也都知道了，昨天有些人目无纪律私自外出，在这么重要的时刻还跑出去玩，还要耍什么帅，耍什么帅呀，站在领奖台上的那一刻才是最帅的，只此一列下不为例，奥运会之前我不想再看到你们还有谁做出这样的事情，如果不想去参加奥运会的趁早走，我也不会留你们。”
　　说完看了一眼队里的三个人。
　　“来吧，一个个来，不用我请你们吧。”
　　姚衫最积极，第一个站了出来，秦向西跟在姚衫身后老老实实的上台去念检讨书。
　　唯有温牧言，走上去的时候跟上台领奖似的，其实不怪别人，有些人就是有这样的气势。
　　他站在那里，所有人都看着他，实在是因为温牧言自律的可怕，这还是他第一次当众念检讨书。
　　姚衫他们还是很仗义的，抄检讨书的时候顺便也帮温牧言抄了一份。
　　谁知道温牧言只是拿着纸看了一眼然后就折了起来。
　　姚衫：“什么意思，脱稿。”
　　秦向西也一脸惊讶。
　　“不会吧，两千字呢。”
　　所有人都面面相觑的看向他，都在等着他的下一步动作。
　　接下来温牧言开口的时候大家都惊呆了。
　　那一串稀奇古怪的话语出来的时候惊呆了不少人。
　　“这说的是啥。”
　　“英语，不会吧，我咋一句都没有听懂。”
　　“我的个亲娘，咋说的这么好听。”
　　“根据语调判断我觉得应该是法语。”
　　“瞎说，我堵德语。”
　　于是就在一群人听的云里雾里之中温牧言讲完了。
　　所有人都看着他久久不能平静，讲没讲完他们也不知道呀。
　　许良也摸了摸鼻子好半天才反应过来，他总不能说听不懂吧。
　　“行了，你们都归队吧。”
　　后来，姚衫问过他，他说的是什么。
　　温牧言只是淡淡的说，是法国的一首小诗。
　　那时候姚衫就知道了凡是学过的东西都有用上的一天。
　　之后他们无意间发现墙上的队规里多了一条规则，检讨书要用中文，要用中文，要用中文，还强调的说了三遍。
　　时间过的很快，时笙每天都在跑通告，好不容易能够休息一下又被抓去应酬。
　　不过貌似不去也不太好，这局还是她电影导演左重组的，他们这几天也都在忙着宣传，好不容易有机会一起出来聚一下。
　　时笙刚想离开就被叫住了。
　　“笙笙，别着急走啊，我今天请客，管饱。”
　　时笙套上羽绒服道：“好的，导演，那您可别嫌我吃的多，回头说我胖了。”
　　导演是个矮胖子，笑起来的时候还有一个酒窝。
　　他道：“哎，长肉是对过年得尊重，是不是，再说你还能胖过我，大江山我留了位子。”
　　“好，我可不能跟您比，您肚子里是货，到我肚子里真就成饭了。”
　　一句话说的导演开怀大笑。
　　大江山是当地很有名的一个餐厅，因为他的开设者是一位退役的跳水冠军，他开这个餐厅的目的也是为了运动员可以随时吃到外面的美食，众所周知运动员吃的东西跟我们普通人是不一样的，开这个餐厅的初衷本来是因为这个，没想到吸引来了许多的新贵。
　　所以每次要去大江山吃饭都是需要提前预约的。
　　酒过三巡，时笙觉得酒喝的有点多了，很困，于是出去醒醒酒。
　　她刚走到楼梯口便撞到了一个人。
　　“不好意思。”
　　她也没抬头看径直就往前走去。
　　“时笙。”
　　身后响起一声略微惊讶的声音。
　　时笙摸了摸脸，这才想起来，糟糕，好像忘了带口罩。
　　她低垂着头，“我不是时笙，你认错人了。”
　　那人还不依不饶的跟了过来。
　　“怎么会认错，你看看我是谁。”
　　时笙又快步走了几步，“我管你是谁。”
　　“我是古原。”
　　时笙那一瞬间停了下来，她觉得有些懵，也不知道是因为这个许久没有听过的名字，还是因为这浓浓的酒意。
　　她慢慢抬起头，看到那张脸的时候才敢确定，还真是他。
　　那张脸好像没有怎么变，还是一如既往的好看，做为FLY的第一代男团队长，微博上粉丝数第一的艺人，那颜值不是盖的。
　　只是两年过去了，他眉宇之间更多了一丝成熟。
　　“古原。”
　　古原笑了笑，刚想摸摸时笙的头，时笙确躲开了。
　　“好久不见，笙笙。”
　　时笙只是淡淡的道：“好久不见，古老师什么时候回国的。”
　　古原看了看自己落空的手默默放了下来，“刚回来没多久。”
　　时笙哦了一声。
　　空气中很寂静，以前跟时笙在一起的时候大都是她在叽叽喳喳的说话，现在萦绕在他们身边的更多的是一些尴尬。
　　古原看了一眼她出来的包厢，“你跟朋友一起出来吃饭。”
　　时笙摇了摇头靠在墙边，“跟剧组的人一起。”
　　“笙笙现在很厉害了，我其实一直都有在关注你。”
　　时笙笑道：“是吗，那就对了，我这么努力的爬到这么高当然要让所有人都看到才对。”
　　古原不知道她是故意听不懂还是装听不懂。
　　“我其实想说的是，笙笙，我一直都没有忘记你，到美国之后我就想联系你的，可是你微信电话删我删的好干脆。”
　　时笙抬眸看向他，眼里并没有太多情绪。
　　“古老师在说什么，我怎么听不明白，我跟你有关系吗。”
　　古原轻叹了一口气，“你一定要这么说话吗？我知道你心里有气，我….”
　　时笙很干脆的打断道：“不好意思，我一直都是这么说话，我还有事，告辞。”
　　时笙转身就要离开，古原确不想这么放她走。
　　“哎，笙笙，你听我说。”
　　时笙刚想说话，确从楼梯的阴影处转出一个人来。
　　温牧言手上拿着烟走出来，时笙这才知道原来温牧言还会抽烟，只是她以前从未见到过。
　　温牧言吐出一口烟来，那烟圈在他的脸上萦绕了片刻随即消失不见。
? 20、偶遇
　　古原看到楼梯处有人, 第一反应便是把时笙拉了回来，然后把自己头上那顶黑色的帽子戴在了她的头上。
　　时笙还没来的及反应就感觉眼前一黑，一顶帽子就压了下来。
　　她下意识的抬眸看向温牧言, 不过他来的正好。
　　“你怎么在这里，我找了你好久了。”
　　温牧言脸上看不出任何的情绪，他只是把手上的烟掐灭弹进了旁边的垃圾桶里。
　　时笙不得不说好看得人做什么都好看, 那一套动作行云流水看起来竟然还有一些小性感。
　　温牧言站在原地看了一会儿然后抬步走了上来，那脚步声在寂静的楼道里显得格外的响亮。
　　他走到时笙面前站定, 身上带着的尼古丁味便向着时笙袭过来。
　　他看了一眼她头上的帽子，然后一手把古原的帽子甩了下去。
　　“啪嗒”一声，帽子掉落在地上。
　　“出来也不知道穿一件外套。”
　　温牧言把自己的羽绒服脱了下来罩在了时笙身上，他的外套很长，时笙穿着它正好把整个人都包裹了起来。
　　看着他们的举动古原这才知道两个人是认识的, 他也从两个人身上感觉到了他们的关系绝对不一般。
　　他上下打量了一下对方，说实话眼前的人很惊艳。
　　一双蓝色的眸子像是一望无际的大海, 头发微卷又带着几分懒散，五官精致的像是漫画里走出来的美少年, 奇怪的是在他身上没有一点柔弱的感觉。
　　他在自己脑海里搜寻了一遍并没有找到关于他的任何信息。
　　“你是谁？”
　　温牧言看了他一眼没有说话而是直接带着时笙离开。
　　古原拦住他的去路。
　　“你究竟是谁？”
　　温牧言看着他，那好看的眸子里酝酿着别的情绪。
　　“我是谁也轮不到你管，管好你自己吧，大明星, 你应该不想把事情闹大吧。”
　　古原刚想说话这时候从远处又传来了一阵脚步声。
　　人还没到声音已经先到了。
　　“牧言, 言哥，温牧言，你怎么还没回来, 要逃酒也不是这么个逃法吧, 我都替你挡了好几杯了, 回头你得谢谢我。”
　　话落，楼梯口出现了一个摇摇晃晃的身影。
　　今天他们好不容易可以出来喝一点，对于他们这些憋了好几个月的人来说酒简直就是人间最美味的仙酿。
　　他先是抱着垃圾桶吐了起来，然后又扶着栏杆抬起头来，看到下面的人疑惑的咦了一声。
　　他抬头看着眼前几个人，左看看，右看看，然后虚晃着腿往下走了几个台阶。
　　他站在时笙面前好像要确认什么似得伸出手想要碰碰时笙，然后被温牧言一手打开。
　　“发什么酒疯呢。”
　　姚衫大着舌头道：“咋长得那么像时笙呢，我不是在做梦吧，快快，言哥，打我一下。”
　　温牧言轻呵了一声，毫不客气，屈膝抬脚，膝盖冲着他的屁股就怼了过去。
　　那一下直接把姚衫怼到了墙上，听那声音便知道怼的不轻。
　　这疼让他立时清醒了一下。
　　“靠，我跟你什么深仇大恨，要不要这么狠呀。”
　　他扶着墙站了起来，扭头就看到时笙的脸，然后一屁股又坐在了台阶上。
　　“我靠，真的是，时…..时笙。”
　　说完又突然想起来自己刚才在女神面前抱着垃圾桶吐，瞬间觉得自己应该找一个地方钻下去得了。
　　他们包厢正挨着楼梯，他这一声尖叫把他们包厢内的人都喊了出来。
　　古原看人越来越多也不好再待下去，捡起地上的帽子就离开了。
　　包厢内的人一个摞一个的聚在楼梯口，他们巴着脑袋看下面得情形。
　　时笙站在那里，温牧言的衣服在她的身上，姚衫红着脸坐在地上一副要变成鸵鸟的模样。
　　这幅画面说实话很诡异。
　　还是时笙先打的招呼，这里她也就认识姚衫跟秦向西，约莫着这些也都是国家队的人。
　　“嗨，你们好。”
　　美女大明星主动打招呼原本吊儿郎当的人瞬间变成一本正经。
　　然后裂开大嘴漏出一嘴大白牙。
　　“嗨。”
　　“我没眼花吧。”
　　“wc，真是时笙。”
　　“他们怎么会在一起。”
　　许良最先反应过来， “你们怎么一起在这里。”
　　时笙道：“正好遇到就聊了几句，是不是，牧言。”
　　温牧言也很配合她。
　　“对对，还真是巧。”
　　….
　　姚衫好不容易清醒过来，他从地上爬起来，然后继续红着脸。
　　“那个，能不能帮我签一个名。”
　　时笙紧了紧身上的衣服娇俏的道：“没问题，当然可以，不过我也有一个要求。”
　　姚衫这么近距离的看着时笙，整个人都快成熟透的吓了。
　　他睁着大眼睛，“什么？”
　　时笙看着身后的一群人道： “我等着你们从米兰回来，到时候你们也都要帮我签名呀，回头我就去买个滑雪板去。”
　　姚衫呆愣了片刻，指了指自己。
　　“我们的签名？”
　　时笙道：“当然了，你们可是英雄。”
　　说实话，普通大部分人会觉得他们是为国争光的英雄，但是对于娱乐圈的人来说他们便是自带高傲照样看不起他们。
　　所以时笙做为明星中的顶流能说出这样的话他们还是有些意外的。
　　“好，要多少有多少。”
　　包厢里，时笙拿着笔一个一个的跟他们签字，合影。
　　温牧言就坐在远处看着她。
　　时笙附身在桌子上在稀奇古怪的东西上签字，他们今天本来就没有想到会碰到她，自然没有带签字用的东西。
　　姚衫抱着自己的战利品归来，一屁股坐在他旁边。
　　他抱着衣服仔细的看着上面的字。
　　“看看，时女神的字跟她一样好看，瞅瞅，我今晚要抱着它睡觉。”
　　温牧言扭头看了他一眼。
　　“你抱谁。”
　　姚衫举了举手上的衣服。
　　“还能抱谁，衣服呀，那你以为呢？”
　　时笙刚跟一个运动员合完照手机便响了。
　　“不好意思，我接一个电话。”
　　“好好。”
　　她接通了电话，对面的是苗苗。
　　苗苗在包厢里等着时笙，左等右等也没见她回来，于是出来找了一圈愣是没有找到人。
　　她还以为时笙遇到了什么事。
　　“姐，你去哪里了，怎么还没回来。”
　　时笙看了一眼手机，自己出来的时间确实有点长了。
　　“我马上回来。”
　　时笙挂完了电话便跟他们告辞了。
　　“不好意思，我还有事先走了，记得给我的承诺哦，拜拜。”
　　众人也学着她的样子摇手。
　　“拜拜。”
　　经过温牧言的时候温牧言起身跟上她。
　　“我去送你。”
　　时笙也没拒绝。
　　“好呀。”
　　他们的包厢没有隔多远，没几步便到了。
　　苗苗在包厢外面等着时笙，看到两个人过来吓了一跳。
　　“姐，言哥。”
　　温牧言嗯了一声道：  “好好看着她，今晚我回家。”
　　前面的这句自然是对苗苗说的，后面那句是时笙。
　　苗苗点了点头，“好的。”
　　温牧言走了之后时笙看了她一眼。
　　“你是我的助理还是他的，要不你跟着他走。”
　　苗苗缩了缩脖子。
　　“不，我死也要跟着姐。”
　　……
　　时笙走了之后他们还感觉好像还在梦里，话题也从滑雪不由的转换到了圈里人身上。
　　姚衫道： “好漂亮呀，近看真的更漂亮了。”
　　温牧言给了他一个眼神，“犯什么花痴。”
　　姚衫道，“这叫什么犯花痴，爱美之心人皆有之，再说对着一个大美人犯花痴不是一个正常男人应该有的反应吗，你敢说你一点感觉都没有，你说，你说，看吧，我就知道。”
　　姚衫说完看温牧言没有反应，于是得寸进尺盯上了他旁边椅子上放着的衣服。
　　“求你一件事。”
　　“说。”
　　姚衫手悄悄的摸上了他身后的那件羽绒服。
　　“你那件衣服可不可以给我。”
　　“滚。”
　　姚衫的手立马缩了回来。
　　“好勒。”
　　他默默的挪到秦向西旁边。
　　“他一定暗恋时笙。”
　　…
　　古原本来在跟几位导演一块吃饭，回来的时候便一副魂不守舍的样子。
　　他们也察觉到他的异常调笑道：“干嘛去了，古原。”
　　古原淡淡的笑了笑，“没事，碰到个朋友，刚刚在说什么。”
　　“我们说这圈子可是变化莫测，你才走了两年你看有些新人都红透了半边天。”
　　古原突然道：“温牧言这个人你们认识吗。”
　　众人面面相觑：“不认识，谁呀。”
　　古原，“哦，没什么。”
　　看来不是圈里的人，他打开手机百度了一下，他虽然不知道温牧言是哪几个字，但是他也算是一个名人，刚输进去对话框里便直接带了出来。
　　他点进去看了看便放心了，他还以为对方是什么人，没想到就是一个运动员，一个滑雪运动员能跟时笙扯上什么关系。
　　时笙到家的时候显然温牧言已经回来了，她带着一身酒气进了卧室。
　　温牧言刚洗完澡，一头柔软的头发温顺的搭了下了。
　　她喝了点酒头有些晕。
　　“你回来了。”
　　温牧言起身揽住她的身体。
　　“嗯，本来晚上想给你一个惊喜的，没想到你倒是先给了我一个惊喜。”
　　时笙仰头看着他，因为喝了点酒，那双好看的眼睛里都带着些醉意引的人想去狠狠的欺负。
　　温牧言也这样做了。
　　他低下头吻上她的唇，时笙生涩的回吻着他。
　　直到她的呼吸渐渐的不顺，温牧言才放开她。
　　时笙脑子里还在想他刚才的那句话。
　　“你刚才什么意思？”
　　温牧言看着她好看的眉眼也直截了当道：“古原。”
　　“你以前喜欢过他，看他的样子应该还喜欢你。”
　　时笙轻哼了一声头靠在了他肩头。
　　“你都说了是以前，本小姐也不是吃回头草的人，谁稀罕呀，喜欢我的人多了去了，他想回来就回来，他想走就走，当我是什么，我才不要他。”
　　温牧言道：“你有没有想过其实你对他可能只是一种崇拜。”
　　时笙显然不想多提他。
　　“管他是什么跟我都已经没有关系了。”
　　温牧言抬起她的下巴看着她的眼睛道：“心里话。”
　　时笙眼里亮晶晶的看着他，看起来就像是一个魅惑人心的妖女。
　　“怎么，你不相信。”
　　温牧言在她唇上啄了一下。
　　“相信，你不是最会记仇了。”
　　时笙洗完澡出来躺在床上怎么都睡不着，突然旁边伸出一个手臂把她拉进了怀里。
　　温牧言的声音在寂静的夜里响起。
　　“睡不着。”
　　时笙睁着眼看着天花板，然后翻身压在温牧言的身上。
　　“好像是失眠了，你们什么时候出发去米兰。”
　　“后天。”
　　时笙好像想起了什么突然起身，然后把床头的灯打开，温牧言看着她，她从床上跳了下去，在柜子里摸了半天摸出一个红色的小盒子出来。
　　“对了，这个给你。”
　　温牧言接过那个小盒子打开看了一眼。
　　只见里面放着一个黄金项链，下面的坠子上是一个滑雪板，板后面还刻着他的名字。
　　“给我的？”
　　时笙好不容易送了会礼人家还不信，她一把从他手里拽了回来。
　　“给狗的，八戒，过来，我给你试试。”
　　八戒也晃悠的从客厅走了过来，不过门关着它也进不来就在门外面嚎了几声。
　　温牧言从她手上又拿了过来，然后笑着揉了揉她的头发。
　　“哎，说好的给我的可不能再给别人了，狗也不行。”
　　时笙翻身躺在床上，还是不依不饶道：“切，晚了，我现在不想送了。”
　　温牧言：“那我下去跪滑板。”
　　时笙继续给他一个后脑勺。
　　“我真去了。”
　　说完床一轻，时笙赶忙回过头来。
　　“行了，我可不敢，要是你那双尊贵的腿费了可就别去奥运会了。”
　　温牧言笑了笑，附身在她额头上亲了一下。
　　“我一定会把奖杯带回来给你。”
　　时笙给了他一个眼神，“切，谁没有似的，我的比你还多。”
　　“是，是，谁能跟你比，我比赛的时候你会去看吗？。”
　　时笙闭着眼睛，想都没想道：  “不去，我那么忙。”
　　“可是别人都有父母朋友来，就我没有，你不觉得我很可怜吗。”
　　时笙听他这么说心里不由的一软。
? 21、炫耀
　　“到时候我问问彤姐, 如果没有通告的话我倒是可以去看看，毕竟我也从来没有去过奥运会现场，不过你可别误会, 我去是为中国队加油的。”
　　时笙刚说完一回头就看到了温牧言那含笑的眼，那表情哪里还有一丝可怜的样子，她忽然就有了一种被温牧言骗了的感觉。
　　温牧言抬手揉了揉她的头。
　　“好, 我等你。”
　　时笙甩了甩头掀起被子钻了进去。
　　“别揉我头，睡了。”
　　温牧言看着她跟蚕蛹似的把自己裹的严严实实的, 轻笑了一声把她从被子里刨了出来，然后抱在了怀里。
　　时笙挣扎了几下最后便放弃了，别的不说温牧言的胸膛还是很舒服的。
　　次日，温牧言从外面晨跑回来的时候就看到苗苗的车停在外面。
　　温牧言敲了敲她的玻璃。
　　苗苗一抬头就看到了温牧言那张脸，还有一旁那只一直在扒她车门的狗。
　　苗苗降下窗户打了个招呼。
　　“言哥早呀, 八戒早呀。
　　她看了一眼温牧言，对方穿着简单的运动衣。
　　“在晨跑。”
　　温牧言嗯了一声看了一眼手表。
　　“嗯, 笙笙还没有下来吗，我出来的时候她就说在起床了, 现在还没出来。”
　　苗苗摇了摇头。
　　“还没，估计昨天喝多了吧。”
　　温牧言道：“不喝多她也起不来，我去上面叫她。”
　　“不用了，言哥, 姐已经来了。”
　　时笙把自己整个人都装进羽绒服里, 就算是粉丝估计也认不出来。
　　她刚出门就看到两个人在外面聊天。
　　她打开车门坐了进去。
　　“聊什么呢？”
　　苗苗心虚的道：“没什么。”
　　时笙才不相信她， “明明脸上写满了有什么，是不是在说我坏话。”
　　苗苗委屈道：  “哪敢呀, 姐, 我们走了, 言哥。”
　　温牧言挥手跟他们告别。
　　“好，路上小心。”
　　时笙平生最讨厌的就是唱歌了，要不是她经纪人昨天给她下达了任务，电影的主题曲一定要学会，她才不去练。
　　明天她要跟齐相予一起去录综艺宣传他们的电影，但是开场的时候两个人还要一起合唱电影主题曲。
　　时笙也是女团出身，对于舞蹈来说不在话下，可是唯独这个唱歌是难中之难，她的音色很好，但是很容易找不到调，所以以往在当练习生的时候别人都在刻苦练舞就她在刻苦练歌，那时候古原也给了她很大的帮助。
　　她看着外面，也不知道自己为什么会想到古原。
　　苗苗看了一眼时笙道： “姐，听说古原老师回来了。”
　　时笙收回思绪。
　　“你怎么知道。”
　　苗苗稳稳的开着车在桥上盘旋。
　　“今天都上热搜了。”
　　时笙看着外面来往的车辆道： “以他的地位上热搜也不稀奇，他回来又能怎么样，你是不是想问我会不会旧情复燃吧。”
　　苗苗尴尬的笑了笑。
　　时笙道：“不可能了，两年会发生很多事情的，没有一个人有义务等他回来，他既然选择了也不要后悔，男人吗，多的是。”
　　苗苗很羡慕时笙这种性格。
　　“姐说的对。”
　　到了之后时笙才发现原来这导师不是别人，竟然是古原。
　　看来人最禁不住念叨了。
　　有了昨天的偶遇正常人见到前男友都会很尴尬，时笙则不然。
　　她很大方的道：“古老师怎么是您呀，彤姐这不是小才大用了吗，怎么能让您来教我呀。”
　　古原还带着昨天那顶鸭舌帽。
　　“本来昨天就想告诉你的一直没有机会。”
　　“哦，这样呀，那就辛苦古老师了，我们就开始吧。”
　　录制过程两个人都没有怎么说话，古原带着一把吉他在为时笙打拍子，那一瞬间时笙仿佛又看到了她当练习生的时候。
　　那时候古原是她的导师，第二日他们有一个很重要的排名，大家都已经学会离开了，只有她还在不停的一句一句练，她不知道古原在外面看了她多久。
　　“错了，没有一个拍子是跟的上的。”
　　时笙哭丧着的脸看向他。
　　“古老师还没走呀。”
　　古原靠在门边， “本来要走的就听到这边的声音了，他们都走了你怎么不走。”
　　时笙有些苦恼的道： “可是我还没有学会。”
　　古原走向她，然后俯身道：“笑一个，我教你。”
　　时笙那时候小，也很好骗，就听话的扯了一个甜甜的笑容。
　　古原被她的笑感染了，也跟着她笑了起来。
　　“有人说过吗，你笑的时候真好看。”
　　时笙脸红红的， “是吗，谢谢古老师。”
　　古原就拿起一旁的吉他在一点一点的教她，夕阳正好照了进来打在他的身上，那一幕时笙也永远都忘不了了。
　　录制完之后已经到了下午了，时笙也告辞离开。
　　“古老师，谢谢了。”
　　古原最终还是把那句话说出来了。
　　“笙笙，我们还能不能重新开始。”
　　时笙笑了笑：“古老师，我们什么时候开始过。”
　　古原苦笑了一下，“我知道了。”
　　“笙笙。”
　　远处传来了一个人的声音，他们回头望过去，温牧言就站在录制厅外面。
　　时笙点了点头跟古原告辞，然后跟着温牧言离开。
　　车内，温牧言一言不发，时笙也不说话，就安静的在给她经纪人回报工作。
　　赵彤： “学的怎么样了。”
　　时笙： “以我的聪明机智百分之百没问题。”
　　赵彤： “最好如此。”
　　时笙： “必须如此呀。”
　　赵彤： “好，小祖宗最胖了，明天早上去录制综艺，不要睡过头了。”
　　时笙：“胖，谁胖了。”
　　赵彤：“棒。”
　　时笙：“不行，我要听100遍。”
　　赵彤：“好，小祖宗最棒了一百遍。”
　　时笙笑了笑，然后抬起头看了一眼温牧言。
　　“你没有什么要问我的吗？”
　　温牧言目视前方： “我们昨天你不都已经说过了。”
　　“哦。”
　　看他也不想多说话，时笙就倒在副驾驶上玩起了游戏。
　　时效良还在外面浇花，看到他们的时候还吓了一跳。
　　他把手上的喷壶放了下去出去迎接两个人。
　　“哎，笙笙，言言，你们怎么来了也不提前说。”
　　时笙踩着高跟鞋走过来。
　　“突击检查，看你有没有偷偷喝酒呀，那还能提前告诉您。”
　　时效良回头看了一眼温牧言，时笙直接挡住他的视线。
　　“别看他，看他也没用，临时决定。”
　　时效良道： “我没看他呀，喝什么酒，我敢吗？有贼心没贼胆。”
　　几个人进了屋，时笙先是去检查了一遍然后坐了回来。
　　时效良道：“  对了，你弟弟有没有跟你聊系过。”
　　时笙轻呵了一声。
　　“弟弟，我已经没这个弟弟了，看他回来我不好好教训教训他。”
　　“好好，等回来再教训，言言怎么回来了？最近不是应该很忙。”
　　温牧言道： “明天就要出发去米兰，所以队里给每人放了一天假。”
　　“好，刘阿姨，记得再加上他们两个的饭。”
　　刘阿姨又在厨房忙活了起来。
　　“好的。”
　　时笙敏锐的觉察到了什么。
　　“再，有谁要来吗。”
　　时效良道：  “你小姨他们。”
　　时笙并不喜欢他们一家人，跟吸血鬼似的，但凡来不是要钱就是办事，要不是她是她妈唯一的妹妹早就不惯着他们了。
　　“他们来这里干什么？”
　　时效良道：“说是让我看看木木她对象。”
　　时笙当即明白了： “木木才多大就有对象了，才22吧，哎，爸，我敢肯定这次八成是带着男朋友来炫耀了，木木不是一直都想嫁入豪门吗。”
　　时效良道： “笙笙，怎么都是一家人，也别这么说。”
　　时笙冷哼一声。
　　“我倒要看看她们今天要干嘛。”
　　话落，外面便传来了汽车的声音，没多久门铃便响了起来。
　　时效良想起来，时笙把他按了下去。
　　“我去，爸。”
　　她推门出去，门外便站着他们一家人。
　　“哎呀，小姨来了呀。”
　　赵芸其实还是挺怕时笙的，时效良可能会给她面子，时笙可不会。
　　“笙笙，你也在家呀。”
　　时笙打开外面的大门笑道：“怎么，我不在家在哪里，难不成您是特意挑的这一天来的。”
　　赵芸尴尬一笑：“怎么会，来，木木，叫姐。”
　　林木木脸上画着浓浓的烟熏妆已经看不出来原本的样貌了，她身边还牵着一个男人，也看不出来是三十多岁还是四十多岁的一个男人。
　　“笙笙姐，这是浩君，我男朋友，冯浩君，这是我姐，时笙。”
　　林木木看她男朋友没有说话抬头看了一眼，结果就看到冯浩君眼睛一眨不眨的盯着时笙看。
　　这样的眼神她从小到大看过无数次，只要时笙跟她在一起所有人的目光都会看向时笙。
　　林木木狠狠的掐了冯浩君一下，冯浩君才反应过来。
　　“笙笙姐好。”
　　时笙被他叫的起旧时光整理，欢迎加入我们，历史小说上万部免费看。了一身鸡皮疙瘩，“别，冯先生您多大岁数了，叫我姐好像不太好吧。”
　　冯浩君立刻道：“对，也是，笙笙。”
　　时笙这下竟然有些恶心，她轻轻皱了皱眉头。
　　“我们好像也没有那么熟，叫我时笙就行了。”
　　冯浩君有些尴尬。
　　林木木也觉得她过分。
　　就在这时候温牧言也走了出来。
　　“笙笙，怎么还没进来。”
　　林木木觉得如果说刚刚她对时笙是不满，现在只能说是满满的嫉妒了，眼前这个男人比她以为见到的都好看，为什么她拥有的都是最好的。
　　她看着眼前这个男人，羞怯的道：“那是谁，姐。”
　　刚刚还气势凌人的人一下子变的温柔起来，时笙自然看出了她的心思。
　　“哦，他呀，我介绍他给你们认识。”
　　他对着温牧言甜甜的叫了一声。
　　“亲爱的。”
　　温牧言很是喜欢她这软糯的声调。
　　他走了过来，时笙挽住他的胳膊，头靠在了他的肩膀上。
　　“这是我男朋友，温牧言。”
　　赵芸狐疑的看了一眼他们两人。
　　“怎么没有听你爸说过。”
　　时笙道：“是我告诉爸不要他说的，我毕竟还在娱乐圈不是。”
　　时效良等了他们半天也没有见他们进来，于是找了出来。
　　“别在外面聊了，快进来吧，外面不冷吗。”
　　赵芸立刻走了进来，“姐夫，我给你带的一些补品。”
　　时效良接过道：  “来就来还带什么东西。”
　　赵芸招呼着道：  “浩君，叫姨夫。”
　　“姨夫。”
　　“嗯，来，都坐。”
　　时笙也牵着温牧言一起坐下。
　　“小姨今天怎么来了？是要钱还是什么呢？”
　　赵芸尴尬一笑：  “笙笙瞎说什么，这不是木木马上就要结婚了，我带浩君认识一下人。”
　　林木木看冯浩君一直盯着时笙看便不高兴了。
　　“笙笙姐还是一如既往的好看呢？”
　　时笙摸了摸自己的脸： “谁说不是，我挣那么多钱当然要好好保养不是，木木也一定要记得好好保养，你看我们没隔几岁，你这皮肤都不好了，姐回头给你推荐一套护肤品。”
　　林木木咬牙切齿道：“谢谢姐姐。”
　　赵芸道： “哎，你怎么能跟笙笙比，笙笙是混娱乐圈的，看的就是脸，不过我听他们说乱的很呀，笙笙没有被她们潜规则什么的吧。”
　　时笙抓着温牧言的手把玩，“小姨想多了，就算潜规则也是我潜规则她们呀。”
　　温牧言听她这么说不由的轻笑了一声。
　　赵芸：  “那就好，牧言吧，是做什么的，一定是大老板吧，笙笙眼光那么高。”
　　时笙跟温牧言对视了一眼，现在轮到你了。
　　温牧言一手揽住她的腰毫不避讳道：  “我是运动员。”
　　林木木笑了一下，她还以为时笙这对象是个什么厉害人物没想到不就是一个运动员。
　　时笙看了她一眼。
　　“怎么了，木木。”
　　林木木道：  “没什么，就是有些意外。”
　　时笙道；  “意外什么？”
　　林木木手上拿着自己法拉利的钥匙在他们眼前晃悠。
　　“我以为靠姐的家世跟颜值一定会找个有钱的富二代呢，没想道是个运动员，运动员一年也挣不了一百万吧。”
　　温牧言笑道： “哦，不知道冯先生是做什么的呢。”
　　冯浩君正襟危坐盯着时笙道：  “我家里是做房地产的。”
　　温牧言道：  “啊，房地产呀，不错，不过国内近几年也不太景气了吧。”
　　冯浩君道：“瘦死的骆驼比马大。”
　　时笙摇了摇头：  “我就没有木木这么好命了，可是我所谓了，我爸有钱，我有钱，也不需要谁养，而且，他是运动员又怎么了，我觉得挺好的，职业不分贵贱，为国家打工的那就更厉害了，我从小就听爸讲关于当兵的时候的故事，那时候就想什么时候能有一面国旗为我而升，我自己做不到，他能做到也一样，我们俩没差别的。”
　　冯浩君不甘心的道：  “话是这么说，可是不是每一个运动员都能获得冠军，那不就是妥妥的浪费时间。”
　　时笙道：  “我相信他，再说就算没有那又如何，人总要为了自己的梦想去做一件事情的，都像木木这样，那还有什么梦想可言。”
　　赵芸道：“我以前怎么没有发现笙笙这么能说。”
　　时笙抬起头望向温牧言： “是吗，那可能是小姨不了解我，是不是，亲爱的。”
　　温牧言低头吻了她一下。
　　“是，什么样子我都喜欢。”
　　赵芸一时有些无语，本来她们来可是炫耀的，怎么变成了这个样子，她怕再待下去自己会被气死。
　　于是起身告别。
　　“姐夫，我们还有事就先走了。”
　　时效良看着他们也无奈的道：“不吃饭了。”
　　赵芸“不了，浩君还要去公司。”
　　时笙心里早就乐开了花。
　　“小姨下次再来玩呀。”
? 22、出发
　　机场, 人来人往。
　　有许多路人发现今天的机场格外的不一样，门外一大早便便围着许多的记者跟粉丝。
　　那些人手上拿着超长的红色横幅焦急的等待着什么。
　　路过的人纷纷侧目看过来。
　　“这是干嘛。”
　　“还能干嘛估计是哪个粉丝的脑残粉吧。”
　　“不太像呀，我还看到了记者。”
　　“干什么的都跟我们没有关系。”
　　“这些人都不需要上学吗？”
　　“谁知道呀。”
　　今天是个特殊的日子, 参加奥运会的最后一批运动健儿将准备出发前往米兰参加冬奥会开幕式。
　　2月份的天好像带着刺骨的寒意，吹在人身上的时候好像能把整个人都吹透。
　　他们在外面等着，直到看到车队从远处一辆接一辆的行驶了过来。
　　车停的一瞬间记者们便一通围了过去, 无数的运动健儿出现在机场外面。
　　许良也从车上走了下来，刚下来无数的闪光灯都对准了这里。
　　滑雪队今年也成了一个大家都关注的热门话题, 前几天的公开赛也一举把他们推到了大众的视野上去。
　　尤其是队里还有被称为北美天才的温牧言，他也成了大家关注的一个焦点。
　　记者好好不容易挤过重重人群把手上的话筒递了过去。
　　“许教练好，我们是体育频道的记者，在这里我们也同时带来了广大中国人民的祝福，许教练, 要不要给大家说一句。”
　　许良接住话筒，对于他这种常年发表讲话的人来说早就信手拈来了。
　　“也没什么好说的, 就一句话，我们为了这一刻已经准备了四年, 现在就是我们上战场占领高地的时候，我们也一定会让五星红旗飘扬在雪场的上方，让我们的国歌萦绕在异国他乡的大地之上。”
　　记者：“好，这也足以可以看出来我们夺冠的决心, 那么我们等着你们凯旋而归, 首先一定要平平安安的去平平安安的回。”
　　这个时候身后车上的人也一个一个都推着行李走了出来。
　　记者也是一个滑雪爱好者，他在人群中也第一个发现了温牧言。
　　实在是温牧言站在人群里太显眼了。
　　他拿着话筒挤了过去。
　　“Alex，Alex, 你好, 我是体育频道的记者, 同时也是你的粉丝，我能不能问你一个问题。”
　　温牧言身上穿着国家队的队服，队服的颜色还是一如既往的红配白，这队服被不少人嘲笑审美不过关，但是他穿得相当的好看。
　　温牧言边走边道：“当然可以。”
　　记者问道： “我想问一下第一次代表中国参加奥运会有什么想说的吗？”
　　温牧言眼眸微敛，脸上还是一如既往的冷静。
　　他道：“我来到中国之后一直觉得我家里还缺几块奖牌，所以你们都懂得。”
　　这么霸气的宣言立时便引起了一片骚动，周围有喝彩的，有吹口哨的。
　　不过他们丝毫不会怀疑温牧言的能力，能同时获得两届金牌的人自然不是一个泛泛之辈。
　　记者也鼓了鼓掌：“好，那我们到时候就等着看你的奖牌。”
　　突然，不远处又传来了一阵骚动。
　　记者也仰头看过去： “哦，什么声音，那边是谁过来了。”
　　很快他们便知道了答案，因为前方那一声接过一声的叫喊声。
　　“啊，笙姐好美。”
　　“笙姐怎么又瘦了，要好好吃饭呀。”
　　“笙姐，笙姐。”
　　….
　　时笙看着眼前这一个个举着应援牌大喊的人伸手嘘了一声，对面的人立刻蔫了下去，声音都小了许多。
　　她脸色不太好的道：“记得我说过什么吗？”
　　这个时候人群里有小姑娘说话了。
　　“记得，对不起笙姐，我们只是好久没有见你了有些激动。”
　　时笙走路像带着风一般因为她快要赶不上飞机了，路上堵了一路，生生晚来了半个小时。
　　她边走边道：“我说过不可以扰乱公共秩序，不可以大声喧哗，不可以在机场里面接机，知道吗。”
　　众人乖乖点头称是。
　　看她们这么乖，时笙的脸色也缓和了下来。
　　“对，这才乖嘛。”
　　苗苗跟旁边的黑大哥保镖已经收了无数的卡片，因为花不好带到飞机上所以她并没有收。
　　苗苗看了一眼时间走到她时笙身边小声道：“姐，快走了，赶不上了。”
　　时笙皱了皱眉，人这么多，她还穿着高跟鞋，堂堂一个大明星跑起来好像不太好。
　　于是给他们道了个别，“你们快些回去吧，注意安全，外面挺冷的。”
　　看众人都没有跟着她挤进来，她快步走进了机场，先是把帽檐紧紧的压下来，带上口罩也护住了口鼻，她把鞋一脱，往手上一拎，开始了飞奔。
　　他们的行李赵彤一早就已经带过去了，所以她只需要去一个人就好，但是因为这几天天气不好，每天飞过去的只有一趟航班，她如果赶不过去可能就会被她经纪人手撕了。
　　她转身就冲了过来。
　　记者的视线本来就在看着这里，没想到人一眨眼就跑了。
　　“哦，看看是谁，时笙，额，可能是我看错了。”
　　时笙也不管不顾的跑起来，反正自己包的这么严谁说是她。
　　于是众人只看到一个女子嗖一下的消失在了屏幕外面。
　　记者也替时笙尴尬了数秒。
　　“啊，哈哈，那只是一个赶飞机的普通人。”
　　温牧言看着她飞奔的身影不由的笑了笑。
　　时笙终于不负众望的赶上了飞机，她坐了下来轻呼了几口气。
　　“呼。终于赶上了。”
　　人还没坐稳，赵彤的电话又来了。
　　“时笙，小祖宗呀，你又干了些什么。”
　　时笙回忆了回忆，自己除了差点儿没有赶上飞机，其他的也什么都没做呀。
　　她无辜的道：“我什么都没干呀。”
　　赵彤头疼的道： “你还没干，你去看看热搜，今天运动员出发去米兰，大家都在关注这件事情，你确占了一个热搜第一，我的天，你是不怕被人骂死呀。”
　　时笙：“我干什么了就上热搜了，不会又是别人买了陷害我的吧。”
　　赵彤道：“这次还真怨不得别人。”
　　时笙一脸迷茫的挂断了电话，然后打开热搜看了一眼，这没看还好，一看自己都快吐血了。
　　热搜第一是她。
　　【时笙机场狂奔。】
　　热搜第二是运动员。
　　【筑梦米兰。】
　　而她颤抖着手点开了自己的热搜，视频里就是他撒脚丫狂奔的画面，并且各个角度都有。
　　时笙一瞬间觉得自己没办法见人了。
　　【哈哈，笑死了，时笙怎么这么可爱。】
　　【说实话我还是第一次见到女明星在机场奔跑的样子。】
　　【这是我女神吗，哦，no，不是。】
　　【救命呀，这个世界上真的没有她在乎的人了吗。】
　　【话说今天上这热搜是不是有些不太好。】
　　【运动员都被她压在下头，一个戏子，呵呵。】
　　【买热搜能不能看看时间。】
　　【这好想不能怪时笙吧，这镜头可是采访运动员那边的记者拍到的。】
　　【如果说是巧合你们相信。】
　　【我是不信。】
　　【有些人真的是巴不得住在热搜上。】
　　时笙也很委屈呀，她也不想这样呀。
　　就在她想继续看下去的时候，空姐走了过来。
　　“小姐，我们飞机马上起飞了，为了旅途安全请您关闭电子设备，谢谢配合。”
　　时笙不得已关闭了手机。
　　苗苗看她神情不对，问道： “怎么了姐。”
　　时笙一脸生无可恋， “你让我死吧。”
　　苗苗一脸疑惑，“啊？”
　　时笙一把扯下来帽子遮住了脸，“没事，一定是梦，梦醒了就没有那回事儿了。”
　　温牧言这边结束完采访，他们准备前去登机。
　　姚衫在前面回头退了几步。
　　“牧言，你快看热搜。”
　　温牧言边走边推着车往里走，他扭头看了一眼姚衫的手机就知道发生了什么。
　　姚衫笑道：“哈哈，虽然很可怜但是怎么这么想笑。”
　　温牧言默默的登上了自己微博认证过的大号。
　　她在那条视频下回复道：“不错，我觉得可以试一试女子马拉松。”
　　他的这一回复立刻被人顶了上来。
　　【大家快看看这是正主吗？】
　　【微博有认证当然是正主。】
　　【翻了一下大神的微博，好家伙不到一秒就出来了，什么都没有，唯一的一条就是时笙。】
　　【可是她评论时笙微博耶，你品，你细品。】
　　【我怎么觉得这是要进入娱乐圈的节奏。】
　　【我怎么不知道时笙什么时候跟国家队这么熟了。】
　　【哥们儿，你忘了，温牧言已经进娱乐圈了，他可是去客串过时笙的电视剧的。】
　　【温牧言他竟然还真的来奥运会了，还放什么狠话，不怕打脸吗？】
　　【就是，有时间训练吗，心思都在拍戏上了吧。】
　　【有些人真的是就算他没有夺冠难得就能磨灭他的付出吗？】
　　【竞技游戏，菜就是原罪，输了就是输了，什么借口都不行。】
　　【现在买飞往米兰的票还来的及吗。】
　　【来不及了，门票都没有了。】
　　【加油，一定要平安回来了。】
　　【他们什么时候参加开幕式。】
　　【明天。】
　　【期待期待。】
? 23、开幕式
　　时笙刚从飞机上下来便被许多人围住了, 她要去参加综艺的消息本来是少数人知道，结果她这一上热搜几乎谁都知道了，不知道从哪里蹲守来了一堆人。
　　她因为原先那个在机场丢脸的事情现在还没有缓过来, 只低着头快步向外走去。
　　人群中偏偏有人不随她的愿。
　　“笙姐，不管什么样子我们都爱你。”
　　“笙姐，光脚容易着凉, 要注意身体呀。”
　　“笙姐，综艺上要好好玩呀。”
　　…….
　　时笙在心里默念了几句, 听不见听不见，然后挤过人群进了外面等待的车里。
　　车顺利从机场出发好不容易才绕开外面骚乱的人群。
　　彤姐坐在副驾驶，一脸疑惑的看着时笙。
　　时笙刚才一直没来得及刷手机，现在好不容易有时间了先打开手机开始刷微博。
　　看到她已经不在热搜第一了便放下心来。
　　还好她那条热搜的热度已经降下来了。
　　热搜第一已经换成了运动员，否则她相信自己绝对会被喷子喷一天, 可是这热搜也不是她想上的呀，她愿意自己光脚在机场狂奔的视频被到处转发吗。
　　她抬头看向前排坐着的人问道：  “热搜怎么下去了, 彤姐。”
　　赵彤头有些大：“怎么下去的，你要感谢那些运动健儿, 更要感谢一下温牧言，他刚才一直在直播，直到坐上飞往米兰的飞机，他可帮你吸引了一半的火力。”
　　时笙愣了一下,  “他直播, 他会吗？”
　　赵彤道：“你甭管他会不会，我再认真问你一次，除了拍戏之外你俩还有别的接触吗？”
　　时笙心道, 接触, 在一起住了两年算是接触吗。
　　苗苗一脸心虚的看着时笙。
　　倒是时笙脸不红气不喘道： “不熟, 我跟他能有什么接触，不过是在拍戏的时候聊过几句。”
　　赵彤也有些想不通了。
　　“那还真有些奇怪了，总不会是巧合，你这几天最好注意一点，电影马上上映了多的是人想把你拉下来。”
　　时笙低着头，“是，知道了。”
　　她在微博里简单的搜了一下，温牧言的直播便跳了出来。
　　直播背景一看就是在机场候车室。
　　她刚才没有来得及看他，没想到国家队的队服穿在他身上还是挺好看的。
　　“哈喽，大家好，我是温牧言。”
　　他刚说完旁边便围上来一群脑袋，这些人时笙大部分都见过，是高山滑雪队的队员。
　　时笙看了一会儿，说是他在直播不如说是他拿着手机在播别人。
　　这里面还有不少在国内比较出名的运动员，大家也都比较兴奋，激动的前往去迎接最后的挑战。
　　【求错过了什么，为什么我不知道他们在直播。】
　　【不止你，我们许多人都不不知道这是温牧言的号呀】
　　【太激动了，这么近距离的看着他们。】
　　…..
　　他们到了演播厅的时候，齐相予已经在录制现场了。
　　他身上穿的衣服是戏里的戏服，他身量本来也很高，穿着铠甲站在那里英姿飒爽，活像从书中走出来的少年将军。
　　他们这个电影赶在春节档上映，也是一个喜剧片，讲述的是一个从小便无比倒霉的女主意外进入平行时空遇上时空中无往不胜的少年将军发生的一系列搞笑事情。
　　齐相予这一扭过头，时笙放佛就看到了那个在战场上厮杀的少年，那个背叛他的一切最后拼劲力气送她离开的将军。
　　齐相予看出她还有些在戏里，于是开玩笑的道：
　　“笙笙，还不错，赶上了，我还以为你要让我一个人录制呢，对的起你在机场狂奔。”
　　时笙“……”
　　好吧，气氛彻底没了。
　　她双手举起比了个叉。
　　“打住，可别再提了，我的哥，就当没有发生过，好吧。”
　　齐相予笑道：  “哈哈，好了，不闹你了，快去换衣服吧。”
　　他手放在太阳穴然后往外一抽，随即打开手往外一扔。
　　摆着手道： “好了，彻底清空了，小仙女。”
　　时笙给他比了个赞。
　　“好，非常棒，小将军。”
　　时笙换好衣服弄好造型，又在后台排练了一下节目的流程。
　　录制开场，两个人一个美艳一个冷酷，刚一出场便引的录播厅的人狂叫。
　　“时笙，时笙。”
　　“齐相予，齐相予。”
　　“啊，好配呀。”
　　“亲一个，亲一个。”
　　“他俩一定是真的。”
　　“老娘用单身一辈子换你们俩在一起。”
　　综艺虽然不会当时就播，但是场上也是有观众的，观众也会被要求不可以把现场的画面传播出去。
　　一开场两个人便深情演唱了电影里的主题曲，将军跟美人的话题一直都经久不衰，但是像两个人这般要颜值有颜值，要演技有演技的还是不多。
　　于是片花刚出来的时候就又不少人调侃，内娱终于有导演长眼睛了，美人确实是美人，将军也确实像将军。
　　录制现场她们又做了很多游戏，结束的时候是以最后两个人戏里的一段经典片段作为结束。
　　当天的录制很顺利，晚上录制完之后几个人便提议聚在一起吃个饭。
　　饭桌上还聊到时笙的社死现场，时笙当场便想跑，就在这时候时笙的手机响了。
　　她正好拿着手机跑了，她低头看了一眼是谁解救了她，没想到是温牧言。
　　时笙走到一旁去接电话，听温牧言那边的声音应该是刚下的飞机。
　　温牧言推着行李往外走。
　　“录制结束了吗？”
　　时笙靠在洗手间的厕所旁。
　　“结束了。”
　　“嗯，我这边也刚下飞机一会儿先去奥运村然后去参加开幕式。”
　　时笙随口问道：  “哦，几点呀。”
　　“米兰这边是八点，国内应该是凌晨两点，你不要熬夜看，早些睡觉。”
　　时笙皱了皱眉轻声道：“谁说要看了。”
　　温牧言笑了笑： “好，不看，我挂了，早些睡觉。”
　　第二日晚上，时笙躺在床上怎么都睡不着，她看了一眼手机上的时间。
　　晚上，凌晨两点。
　　她现在脑海里一直回荡着的都是温牧言的话，思来想去还是从床上爬了起来。
　　“不行，谁都不能阻挡我为奥运健儿加油的心。”
　　“对，没错，是为了奥运健儿。”
　　她放佛心里有了动力一般摸着黑爬起来打开了电视。
　　电视上体育频道正在直播开幕式。
　　八戒从窝里挪到了她身边，虽然不知道她为什么这么晚还不睡但是也乖乖的陪在她身边。
　　干看着也很无聊，她就从旁边拿出一袋零食，边看边吃。
　　奥运会开幕式，各国的运动员都按照国家的字母排序开始进场。
　　时笙等呀等呀，约莫一个小时过去了终于等到中国出场了。
　　那一瞬间她也跟着屏幕里的尖叫声尖叫了起来。
　　“啊。”
　　“啊。”
　　八戒被她吓了一跳。
　　中国代表团有160多个人组成，他们手持着国旗走进开幕式现场。
　　摄像机一排扫过去也能看到许多手持国旗的人，那些都是中国的同胞，他们在大声的呐喊，大声的告诉他们，他们在。
　　时笙一眼便在人群里看到了温牧言，
　　温牧言本来便是滑雪圈的名人，一经出现便上了国外的各种热搜，一是因为他确实很厉害，二是因为颜值，他应该算是体育圈的颜值天花板了。
　　视频中的他手上高举着中国的国旗，显然摄像大哥也很喜欢他，在全世界面前给了他好几秒的镜头。
　　中国代表团过去之后时笙的困意已经完全没有了。
　　她去刷了一下微博，果然已经被刷屏了。
　　【中国加油。】
　　【中国健儿是最棒的。】
　　【还是熟悉的蛋炒饭系列运动服。】
　　【温牧言好帅呀。】
　　【加油，加油。】
　　【明明可以靠脸吃饭的。】
　　【中国健儿都是最帅的。】
　　【他什么时候的比赛我要看，我要看。】
　　【后天就有呀，高山滑雪男子滑降，不过国内应该也是凌晨。】
　　外面社交网络也早已经盖起了高楼。
　　……
　　第二日，时笙因为昨天一晚上没有睡，整个人都是昏昏沉沉的。
　　就连老板跟她说话她都险些睡过去。
　　“这挡真人秀我觉得你可以接触一下，而且….。”
　　FLY的老板是个四十多岁的中年女人，年轻的时候一手创立了FLY，现在已经是国内首屈一指得娱乐公司。
　　“笙笙。”
　　时笙趴在桌子上双眼迷茫。
　　“啊？”
　　罗雪把手上的文稿放下。
　　“怎么了，最近太累了。”
　　时笙打了个哈欠：  “谁说不是，这几天都没好好休息过，打工人苦呀。”
　　罗雪给了她一个眼神，“行了吧，我哪敢苦到你，那行累的话，你先休息几天吧，给你放几天假，电影这边也准备的差不多了。”
　　时笙笑了笑： “好，谢谢老板，你真是世界上最好的老板。”
　　罗雪在她额头上弹了一下，也就时笙敢这样跟她说话，她几乎是看着时笙从一个不起眼的小配角到今天的顶流，这一路上的幸苦她都知道。
　　“行了，别给我肉麻了，要是电影出了问题看我不找你算账。”
　　“是的，老板。”
　　回家之后，没有人知道，时笙赶着最近一班的机票飞往了米兰。
? 24、冠军
　　开幕式过后, 温牧言他们便直接去了高山滑雪比赛现场。
　　国内获得参加男子高山滑雪滑降项目的也只有两个名额，温牧言，姚衫。
　　高山滑雪起源于阿尔卑斯山, 对于北欧的人来说有着天然的优势，所以能有两个入选资格已经算很好了。
　　而高山滑雪分为滑降，回转, 大回转，超级大回转, 全能5个小项，而在这五个小项中滑降又是出了名的难跟危险，选手需要按规定通过三千多米的赛道，时速要超过100km/s，那大概就是一个人开着车在高速上的速度, 然后以最后完成整个赛道的时间决胜负，全程只比一轮, 也就是说只有一次机会。
　　当天的出场顺序也需要根据抽签来决定，位置靠前跟靠后都不会太好, 他们两个的名次也还不错。
　　温牧言26号。
　　姚衫31号。
　　国际滑联规定，参赛之前必须保证运动员有三次训练的机会，为的是让运动员熟悉赛道，而这三天也能看出来其他人的能力如何, 谁最有夺冠的机会。
　　三轮训练下来, 参加滑降项目的一共20多个国家的56个运动员，其中最有竞争力的要数去年高山滑雪男子滑降项目的冠军，来自法国的选手, 克奈儿。
　　三场训练平均下来, 排名第一的是克奈儿用时1:42:29。
　　排在第二的是温牧言用时1:42:35。
　　排在第三的是瑞士的新起之秀, 才19岁的小将莱诺1:42:38。
　　姚衫则是排在第九的位置，1:50:03，但是这对于他来说已经是不错的成绩了，他参加了高山滑雪的所有的五个小项，而他的专项也不是高山滑雪滑降。
　　午时，大家都聚在食堂里吃饭，一眼望过去全是穿着赛服的运动员。
　　姚衫看了一眼不远处那个背对着他们的少年，问道：“言哥，有信心吗？”
　　温牧言一边吃饭一边道：“什么？”
　　姚衫扒拉一下碗里的饭，意大利最拿手的意大利面。
　　“我心里怎么这么不踏实呢，你看你们三这三轮训练成绩，都差不多，我现在心已经提起来了，你说没希望也就算了，这明明有希望我这个心就不上不下的，怎么都不安稳，按理说谁都有可能获得冠军。”
　　温牧言抬头看了一眼，姚衫那本来有点像包子一样的脸都快皱在一起了。
　　“有时间关心关心你自己吧，想那么多有用吗，吃饭，吃完饭再去跑几圈。”
　　姚衫没有动，看着温牧言，说实话他是有些焦虑的，而这个比他稍微大了这么两岁的少年内心比他强大太多了，他确实不应该给他压力。
　　他突然叫了他一声。
　　“言哥，那个，我有一个问题。”
　　温牧言低垂着头，那一头栗色的头发在阳光下微晃了一下。
　　“说。”
　　姚衫神秘兮兮的把眼前的盘子端开，趴在桌子上，双眼直勾勾的盯着温牧言。
　　“我不止一次发现了，每次你上场之前都会吻一下胸前的那个项链，我观察过了还是一个雪板，话说是不是某个小姑娘送给你的呀，谁呀，告诉我呗。”
　　温牧言手顿了一下，许久后才抬起头，那双像平静的湖面一样的眸子此时起了一丝涟漪。
　　他道：“小姑娘，对呀，你家女神给的。”
　　姚衫瞪大了眼晴然后呵呵笑了几声，坐了回来。
　　“呵呵，骗鬼呢，我才不信。”
　　温牧言摇了摇头，  “我告诉你了，你不信就算了。”
　　#高山滑雪男子滑降冲金#
　　第二日，中午11点，国内凌晨5点，高山滑雪滑降项目开始比赛，国内的社交软件也都被这个刷屏。
　　【这就开始了。】
　　【咱们有希望吗，我敢看吗。】
　　【反正我一直都不敢看，只要我不看他就会赢。】
　　【希望不大，以往我们在这个项目的最好成绩是排名四十多，其他都根本没有完成比赛。】
　　【一听就是没有看直播的，不知道咱也空降了一个大神。】
　　【对呀，听说直接滑了1分40秒。】
　　【不过那是在我们自己的赛道上，外面的还是有些差距的。】
　　【体育频道已经开始直播了。】
　　【咱第几个出场，出场踢我。】
　　【做个梦有奖牌就好，金银铜无所谓。】
　　【好好做梦。】
　　高山滑雪比赛现场，一个接一个的运动员已经开始了比赛，无数运动员四年多的辛苦训练都是为了今天这一刻。
　　其实通过刚才的训练大家是什么样的水平都心里有数了，大部分人都是为了过来圆梦，冠军只有一个。
　　全世界各地的媒体都聚焦在这里，赛道的尽头也有无数的观众坐在那里。
　　时笙带着口罩全副武装的赶了过来，这次没有其他人，她是自己一个人跑过来的。
　　她还是第一次在现场看比赛，因为赛道很远，他们面前有一个超大的屏幕可以看到运动员在赛道上的身影。
　　他们转弯，起跳，滑行，每一步放佛都是在用生命来比赛，不知道曾经经历了多少的训练才能完成这样的比赛。
　　而温牧言又经历了什么才能被人称为天才，天才也意味着承担的更多。
　　她低下头拿起手机给温牧言发了一条微信。
　　“刚被我爸催起来，你快比赛了吧，注意安全，现在你还是我的人，一定要全全糊糊的还給我。”
　　温牧言在后场摆弄着手上的项链，因为上场的时候身上不能带任何的配件，所以他不能带着它一起上场。
　　看到微信的那一刻他笑了笑。
　　“那我能不能提一个要求。”
　　对面很快便回了。
　　“什么？”
　　“如果我夺得了金牌。剩下的比赛你能来看吗，我想比赛完第一眼看到的就是你，我想有一个人来分享这份喜悦。”
　　许久之后那边才回复：“好。”
　　姚衫在外面看比赛，一会儿跑了好几个来回給温牧言报告战况。
　　他大大咧咧的从门外走进来带来了一阵冷风，他一屁股坐在温牧言身旁。
　　“要死了，要死了。”
　　温牧言收了手机，又看了一眼手上的雪板吊坠。
　　“怎么了？这次又是谁摔了。”
　　姚衫唉声叹气道： “不是，是瑞士那个什么，莱诺，他刚刚比完了，你猜多少，1:41:25，比训练的时候还快，那雪板都要起火了吧。”
　　温牧言没有什么意外道：“这不很正常，去年的冠军不是也才1:40秒。”
　　姚衫扭头看向他。
　　“我是为你着急，怎么样，准备好了吗？希望可都在你身上了，马上就要到你了。”
　　温牧言吻了一下那个吊坠，然后起身。
　　“准备了很久了。”
　　姚衫也起身跟他站在一起。
　　“那上场吧，大神。”
　　“加油，兄弟等着你回来。”
　　“好。”
　　后场，温牧言跟姚衫对了一拳然后向着高台走去。
　　国内，凌晨五点，大街小巷已经出现了许多人的身影。
　　以往街上放广告的位置也开始转播奥运赛事。
　　国内的解说人员已经解说了二十几个人，轮到温牧言上场的时候也激动了起来。
　　“观众朋友们，最激动人心的时刻到了，下面即将出场的这位便是我们中国队的远动员温牧言，温牧言他个人一共参加过两次冬奥会，想必大家对于他的了解都是来源于单板滑雪大跳台与单板障碍追逐，此次奥运他也将在之后参加这两场赛事，在他个人生涯一共斩获了四枚金牌，至于为什么会只有四枚，我觉得那是因为他只参加过四次奥运比赛，不论这次高山滑雪结果如何他无可置疑都是雪场上的胜者，从单板到双板，英雄敢于挑战，希望这次也可以再次创造奇迹，缔造属于温牧言的神话，属于中国的神话，高山滑雪项目我们起步很晚，至今为止也没有获得过一枚奖牌，这也一直是我们的遗憾，那么期待我们中国健儿今天的表现。”
　　温牧言身穿国家队队服站在高台之上，那抹红色在大雪中格外的耀眼，他望了一眼雪场，带上了护目镜。
　　随着耳边滴声的落下他一个俯冲冲来了下去。
　　解说员紧随着他的身影解说。
　　“漂亮，首先可以看出来这个出发相当的完美，速度也非常快，要知道滑降项目的速度能达到100多公里每秒，也就是我们开车在路上的速度，我们温牧言现在的速度也很快103km/s，但是这个速度要超过第一还是需要更快，目前排名第一的选手是来自瑞士的小将莱诺，1:42:25，好，现在开始转弯了，漂亮，非常不错，这弯转的真漂亮，速度也有在增加，下面主要就是看跳坡了，这个跳坡是非常重要的，需要跳出最远的距离，在这也是容易拉开时间的一个重要点。”
　　画面里温牧言的身影像是一阵风一样掠过，雪板在弯道处滑出两道深深的划痕，身后带起了无数的雪碎，很快便到了第一个转弯。
　　快速转弯是一个非常危险的动作，稍微控制不住便会飞下去，温牧言压低身子几乎贴着雪面而过，那么快的速度可想而知如果失败了会发生什么。
　　第一个弯迅速的滑过，他又很快的调整了身体正了起来。
　　直播现场观众们都嗨翻了天，这时间已经跟莱诺的时间很接近了。
　　解说小姐姐更加激动了。
　　“有机会，稳住，来看我们的第二个弯道，第二个弯道到了。”
　　很快便来到了第二个弯道，温牧言压低雪板，把雪板的韧性发挥到了最大，侧面微微翘起，因为速度过快，身后荡起两排飞扬的雪，耳边都是呼啸而过的风声。
　　解说已经喊了起来，声音都有些破音了，她以往解说过很多高山滑雪，但是大部分都是别人夺冠，难得有一次自己的国家离冠军那么近。
　　“好，超了，他竟然超了，大家可以看一起平均时速，158km/s，保持住，下面就是第一个跳坡，说实话，我比咱们选手都激动，快，快。”
　　温牧言弯腰下蹲让自己的身体保持住平衡，脚下的雪板都能听到刷刷而过的声音。
　　他手上的弯仗翘起从高坡上一跃而下。
　　高坡的落差很大，这样的动作可以保证他们平稳的落地。
　　所有人都注视着他，温牧言在空中飞了一段距离而后稳稳的落下，此时已经比第一名拉开了10秒的距离。
　　解说员嗓子有些哑，她直接站了起来，声音里竟然隐隐有些哭腔。
　　“终点，终点就在眼前，加油冲过去，冲啊，冲啊，我觉得我今天要见证历史，见证历史。”
　　随着解说员的话落，温牧言的身体也像一条红色的巨龙停在了雪地之上。
　　现场一阵欢呼声，那雪白的山头立时飘起来无数的红色。
　　五星红旗闪耀在阳光之下。
　　现场的中国雪迷们都激动了。
　　他们站了起来，大声呼喊，大声尖叫，放佛只有这样才能宣泄心中的情绪，这么多年了，终于有一次这抹红可以在高山之上扬起。
　　“温牧言，温牧言。”
　　“啊，太棒了。”
　　“啊。”
　　“太厉害了。”
　　“我c。”
　　“牛b。”
　　就连现场的外面运动员都不得不佩服的鼓掌。
　　温牧言深喘着停在当下，他摘下护目镜看了一眼屏幕上的时间。
　　“1:38:59。”
　　时笙也跟着一起欢呼，然后突然问了一下旁边的大哥。
　　“我们这是赢了吗，比赛比完了吗？”
　　大哥也四十多岁的年纪了激动的老泪纵横也不在乎时笙这奇怪的装扮了。
　　“这么多年了没想到还有这么一刻。”
　　“还没有比完，不过这个成绩最起码奖牌应该稳了，打破了世界纪录保持者，之后的人能有夺冠机会的只有一个人，所以最起码是个银牌，不管是个什么，都好。”
　　温牧言转眼看了看现场的观众，然后对着现场举了一躬，拖着疲惫身体像后场走去，只有他自己知道此时他还有多少力气。
　　此时国内时间6点半，温牧言的比赛也早已经传回国内。
　　#温牧言，1:38:59，破世界纪录。#
　　【啥，我刚睡了一觉这哥们儿就比完了。】
　　【我是傻子，谁能告诉我这是什么概念。】
　　【最起码一个奖牌绝对定了。】
　　【这速度我就在极速飞车上玩过。】
　　【我们中国在这个项目上的第一枚奖牌呀，哭了。】
　　【太帅了这哥们。】
　　【那些以前喷过他的请自动吃翔。】
　　【还要多久知道结果。】
　　【才一半，估计还得一个小时。】
　　【好激动，时间怎么过的那么慢。】
　　温牧言走到后场坐在凳子上缓了好久，时间一分一秒的在过，他头靠在身后的墙上，闭着眼睛。
　　莱诺从远处走了过来做到他身边，他想了半天做出了一个很棒的手势。
　　温牧言操着一口流利的法语跟他交流。
　　莱诺惊了一下然后愉快的跟温牧言交流起来，对于他来说温牧言也是他的偶像。
　　姚衫比完之后也跌跌撞撞的奔了过来，一进来就看到他俩坐在一起，温牧言还一脸难受的表情。
　　他还以为这法国小朋友在欺负人，直接奔了过去。
　　脸红脖子粗的指着来人， “你干啥，要欺负人呀。”
　　莱诺看着他一脸的无辜，他也不知道对方在说什么。
　　温牧言拉住姚衫简单的跟莱诺说了几句对方就离开了。
　　姚衫坐在他旁边。
　　“他要干啥，觉得赢了他所以要欺负你。”
　　温牧言很累了，小声道：“没有，你误会了。”
　　姚衫不管不顾死死的保住了温牧言。
　　“言哥，你是我亲哥，你不知道我在上头都快给你跪下了。”
　　温牧言笑道： “现在跪也不晚。”
　　姚衫被噎住了。
　　“回家再跪，这么多人多不好意思。”
　　温牧言伸手拦住他的肩膀。
　　“你呢怎么样。”
　　姚衫靠在墙上道  “也还不错，1:48:35，我已经很满意了，这个成绩应该可以跟教练交代了。”
　　“嗯，这都算超长发挥了吧。”
　　温牧言看着进来的人一个比一个多，想来也马上要到尾声了。
　　时间一分一秒的过，终于快到最后的一个人了。
　　姚衫坐立不安的站在雪地上。
　　“我想去厕所。”
　　温牧言也休息的差不多了，出现在雪场外面看比赛。
　　“那就去呀憋什么。”
　　姚衫咬着牙摇了摇头。
　　“不行，不知道最后的结果我撒个尿都不安心。”
　　“这结果还能因为你撒个尿就变了。”
　　姚衫在雪地上走过来走过去好像这样就能缓解那股劲儿。
　　“说不定呢，不行，我一定要憋着。”
　　随着最后一个人的比赛开始，所有人的心都悬了起来。
　　全世界都在关注着最后一个人。
　　这一分多钟可能是最漫长的一分多钟。
　　最终成绩落下的那一刻最后的冠军也终于产生了。
　　姚衫第一个跳了起来，他紧紧的抱住温牧言。
　　“冠军，我们是冠军呢，我们是冠军。”
　　相比于姚衫的疯狂温牧言显得冷静的多。
　　全世界都开始疯狂的播报开来。
　　#中国第一枚高山滑雪金牌诞生。#
　　【金牌，我们是金牌吗。】
　　【还真的是金牌。】
　　【我靠，我要给温牧言跪了。】
　　【高山滑雪上0的突破。】
　　【究竟是谁把他挖过来的，我太好奇了。】
　　【也不知道谁说人家过了巅峰期来的，打脸了吧。】
　　【你就是我的神。】
　　【一个字，牛。】
　　颁奖现场也是在雪场上举行。
　　此次比赛的结果，第一是温牧言，第二是莱诺，第三是克奈儿。
　　对于选手来说每一个通过自己努力获得冠军的对手都是值得尊敬的，所以对于这个结果他们也都欣然接受。
　　身后响起了那声熟悉的国歌。
　　温牧言披着国旗站在最中间的位置接受了那枚金牌，合完影之后他就想离开，可是很快便被一群人围在了中间，大部分都是些女孩子。
　　“那个，请问我们可以合一下影吗。”
　　温牧言笑了笑，拿起手机摇了摇。
　　“我打个电话报备一下。”
　　众人一下子就知道是什么意思了，这么帅的人已经有女朋友了。
　　温牧言拨通了时笙的电话，时笙在不远处接通，其实她一直都在看着他。
　　“喂，怎么了，比完了，我都没有看哎，结果怎么样了。”
　　就在这时候人群里有人用大喇叭喊了一声，而这声音也通过话筒传了过来。
　　温牧言愣了一下转眼看向四周。
? 25、笑脸姑娘
　　整个雪场上都回荡着《中国范儿》的BGM, 无数的人都在跟着这个音乐嗨跳不止。
　　时笙也在人群中跟着音乐一起摇摆，她穿着一身黑色的羽绒服，羽绒服的帽子扣在脑袋上, 脸上带着一个笑脸口罩，鼻梁上还架着一个超大的黑框眼镜。
　　温牧言就这么在人群中一眼就看到了她。
　　她正站在人群中，手上还跟随着音乐的节奏一下一下的挥舞着国旗, 任谁都不会把她跟电视上光鲜亮丽的大明星联系在一起。
　　温牧言那一瞬间觉得心内有一个地方融化了，像是徐徐而过的春风划过冰封得雪山化成了一汪温润的河流。
　　他说话的声音不由的有一些微妙的变化, 他盯着人群中那个不停在挥舞的身影道：“你在哪里？怎么这么吵。”
　　时笙看了一下四周，这都快成蹦迪现场了能不吵吗，不过她喜欢。
　　“吵？哦，苗苗在看体育赛事的直播，顺便也看看你。”
　　温牧言低笑了一下。
　　“是吗？那你应该要订票来看我比赛了。”
　　时笙继续在原地一愣一跳, 雪地上的雪也被他们带的起起落落。
　　“嗯嗯，知道了, 还有，祝贺你。”
　　温牧言听过无数的祝贺, 唯独时笙的这句深得他心。
　　“那你可要当面祝贺了。”
　　就在这时候远处有不少记者都围了过来，中国的外国的都有。
　　“我先有事先挂了晚点聊。”
　　时笙也看到了这边的情况点了点头。
　　“好。”
　　中国的记者还是一个年纪很大的老爷爷了，走过来的时候眼上还带着些泪痕，想来也是一个极为感性的人。
　　他小心的看了一眼温牧言道：“冒昧问一下我能拥抱一下你吗, 实在太激动了, 刚才播报的时候哭了半天，太丢人了。”
　　温牧言抬起手轻轻的拥抱了他。
　　“一点都不丢人，我也很高兴没有让你失望。”
　　记者笑了笑擦了一把脸正色起来, 面对镜头的时候一本正经, 可是一面对温牧言便一脸得激动。
　　“大家都知道这是我们高山滑雪项目的第一枚金牌, 关于这次获得冠军有什么想说的吗？”
　　温牧言道：“我想说的是很荣幸在这个世界上有一面国旗是为我而升的，而我只会是高山滑雪的起点不会是终点，我相信以后会有越来越多的人站在这个冠军领奖台上，让面前升起属于我们的国旗，背后响着属于我们的国歌。”
　　旁边一个黄色头发的外国记者突然笑了一下。
　　她当即便问道：“So I want to ask， can you sing the national anthem。”（那么我想问一下你会唱国歌吗）
　　温牧言那双蓝色的眼睛明显的微微一变，脸色沉了下来。
　　“当然，这种问题还需要问吗？”
　　那位外国的记者还是不依不饶道：“China or America？”（中国还是美国？）
　　温牧言直盯着她看，全程用中文讲话。
　　“我是中国人，所以你觉得呢？”
　　外国记者微微皱了皱眉头：“As far as I know， you can speak English. Did you forget your English in China？ And what caused you to become a Chinese citizen，Frankly speaking， foreign countries are better for you， aren\'t they （据我所知你是会英文的，是在中国的环境把英文忘了吗？而又是什么原因让你加入中国国籍呢，坦白说国外更适合你不是吗？）
　　温牧言看了一眼她，不怒反笑。
　　“美国记者？”
　　外国记者：“Is it convenient to disclose the question just now？”（方便透露一下刚才的问题吗？）
　　时笙这暴脾气忍不住了，她要是采访遇到这样的记者会当场怼死她。
　　当然今天她也不想忍着她，反正没有知道是谁。
　　她直接冲了上来，然后指着她道：“Don\'t make a fool of yourself here if you can interview or you can\'t interview”（能采访的采访不能采访的别在这里丢人现眼）
　　“If you can\'t understand Chinese， please bring your own interpreter”（听不懂中文请自带翻译）
　　“Our dogs are better at interviewing than you ”（我们家的狗都比你会采访）
　　怼人这一块儿，她敢说第一没人敢说第二。
　　那记者当场就被她这位突然冒出来的人气的脸红脖子粗，大概没有谁能想到有人在镜头前这么说话的。
　　众人都看的目瞪口呆。
　　外国记者：“Who are you? Do you have any quality”（你是谁，有没有点素质）
　　时笙轻笑了一声在她的镜头前晃了晃自己手上的国旗。
　　“Let\'s have a close-up. Do you know the national flag? Chinese people， quality， quality is also for people， not for dogs. I\'m sorry to insult dogs”
　　（来个特写，认识这面国旗吗，中国人，素质，素质也是对人，不是对狗，对不起，侮辱狗了）
　　“Want to hear the national anthem? I didn\'t hear enoug□□ now. I\'ll sing it to you”（想听国歌是吗，刚才没听够，我唱给你听）
　　外国那个记者脸都快被气绿了。
　　“What\'s wrong with you”（你脑子有毛病吧）
　　说完便转身离开了。
　　她一扭头一排的摄像师对着她，温牧言也一脸玩味的看向她。
　　时笙对着镜头笑了笑，“我就是一个见义勇为的路人，再见。”
　　说完头也不会的跑了。
　　温牧言当天没有比赛时笙直接跑回了自己住的地方。
　　果然好事不出门坏事传千里，她又又上热搜了。
　　#笑脸姑娘。#
　　原本有许多人不知道笑脸姑娘是什么梗，点开一看就彻底笑翻了。
　　【果然论怼人还得看我们。】
　　【哈哈，谁要再说我不会英文，那就只能委屈他自带翻译了。】
　　【这外国记者确实挺过分的。】
　　【怼的好。】
　　【你们不觉得她英文说的好好听吗？】
　　【这是位暴躁的姑娘。】
　　【我好喜欢她这个口罩。】
　　【我怎么觉得那么像时笙。】
　　【娱乐圈的人请别蹭热度，OK。】
　　【就是，请不要瞎按行不行。】
　　时笙刚收拾完，赵彤的电话就打来了。
　　时笙轻了轻嗓子，甜腻腻的道： “彤姐，有何吩咐。”
　　赵彤直接了当：“你在呢？”
　　时笙：“在家呀，老板不都让我休息了吗？我不得乖乖听老板的话。”
　　赵彤：“是吗？我在你家门外。”
　　时笙猛的坐了起来：“哎，我没在我家，我在我爸家。”
　　赵彤轻哼了一声：“哦，那我去你爸家，是不是又要告诉我你没在你爸家，在你家其他的房子里，我无所谓都能到。”
　　时笙现在是知道了赵彤八成是知道热搜上的是她了。
　　“好嘛好嘛，我没在国内。”
　　赵彤只觉得眼前一黑：“热搜上那个真是你。”
　　时笙嘿嘿一笑：“嘿嘿，你猜到了，是我，我是不是很勇。”
　　赵彤：“勇，勇死了，让你休息你跑国外干什么，就算去国外老老实实玩也就算了，你都舞到国际新闻上去了，你想干什么，下一步想上天。”
　　时笙：“那别说，要是架一把梯子我还真能上去，话说你怎么知道是我的。”
　　赵彤看着那热度越来越高的热搜头疼的道：“我怎么知道是你的，我还不知道是你，当初有人说你英文太蹩脚，永远都站不上国际舞台，你后面不狠狠的补了一段时间，那时候白天拍戏晚上学习，那段时间我都怕你猝死。”
　　时笙无所谓道：“那怎么了，我就喜欢狠狠的打他们脸。”
　　赵彤又仔细看了看视频里的人：“幸好这看不出来是你，你是女神呀，又不是女神经，赶紧回来。”
　　时笙翻了个身：“我不要，我都来了，过几天再回去。”
　　赵彤知道一旦时笙确定的事情谁都不会拉回来。
　　“好，那你答应我不要再给我弄什么上头的新闻了，我心累还想多活几年。”
　　时笙答应的很是爽快：“好嘛好嘛，我答应你。”
　　赵彤很是无语的捂了捂额头：“你真是老天派来惩罚我的。”
　　时笙不应了：“我是老天爷的赏赐好不好，人美还业务能力强，哪里找我这样的全才，是不是。”
　　“是是，小祖宗。”
? 26、虔诚
　　时笙订的酒店就在奥运村的对面, 室内装修相当奢华，意大利现代风与雪景融为一体，推开窗户便能看到覆盖在蓝幕之下的皑皑雪山, 酒店内不仅有温泉还有超大的游泳池，因为最近冬奥会的原因酒店的价格也在飞涨。
　　室内床头开着一盏昏黄的灯，柔和的灯光跟温暖的壁炉很快便驱散了那股凉意。
　　时笙挂完了电话又去洗了个温水澡, 再出来的时候已经换上了一身休闲的衣服。
　　屋内很暖和，她把头发包了起来就穿着一身黑色的针织睡衣躺在床上刷手机。
　　#祝贺温牧言#
　　#中国第一枚高山滑雪项目金牌诞生#
　　#天才滑雪少年#
　　热搜上满屏几乎都是关于温牧言的, 只是这第一的还是她这位强大的笑脸姑娘。
　　她又点开温牧言的社交账号看了一眼，那涨粉速度还真的是乘火箭速度上涨，那一排看过去几乎都是女孩。
　　她点进去温牧言的关注列表看了一眼，好家伙空荡荡的一个关注的人都没有。
　　时笙喃喃道：“还真的是干净，我才不相信。”
　　翻了一圈他的记录连一个点赞的都没有, 唯一一条评论还是评论她的。
　　突然一条微博信息跳了出来，时笙点开看了看是温牧言的赛后采访。
　　这次的采访就比较正式了没有那么多烂七八糟的记者, 问的问题也都很专业，不过还是没有一个人能问出来他为什么会突然加入中国国籍。
　　时笙看了会儿才发现自己刚才的担心好像有些多虑了, 温牧言坐在台上面对着他们的采访无论是什么样的问题都回答的游刃有余。
　　镜头扫过去的时候她险些就笑了，姚衫像是一个保镖一样眼睛扫视着人群中的记者。
　　姚衫站在温牧言不远处时时观察着他们，实在是他就去上了个厕所的功夫回来就发现发生了这样的事情，要是他在现场他也保准怼死那个记者, 所以他就说今天跟这个厕所是过不去了。
　　时笙看了会儿便觉得有些困了, 一路赶过来又要倒时差她几乎都没怎么睡过觉。
　　她看着看着脑子便有些不清晰，眼睛也快睁不开了。
　　她闭了闭眼睛睡之前想的还是，就睡一会儿再起来吹头发。
　　再次醒来的时候是被手机铃声吵醒的, 她看着窗外暗下来的天幕一时忘记了自己在哪里。
　　她迷迷瞪瞪的拿起手机瞥了一眼, 一看是温牧言的视频电话, 她这才一下子惊醒过来。
　　外面天已经完全黑了，路边的灯洒下来照在地面之上美的放佛是童话里的世界。
　　耳边手机还在不停的响，她迅速的爬了起来然后把窗帘都拉的严严实实的，确定没有遗漏任何可以看出她在国外的地方才接通了视频。
　　时笙一眼便看到了他身后墙上挂着的金牌，还没来的及好好的看就被温牧言挡住了。
　　温牧言应该是刚洗完澡出来，他身上只穿着一条白色的短袖，手臂之上的肌肉透过短袖若隐若现的显现出来，时笙知道那双手臂有着怎么样的力气。
　　他一头栗色的头发有些凌乱的搭在头上，那双眼睛放佛刚被水冲刷过一般好看极了，就连那睫毛都逆天的好看，野性与美并存，她算是知道了为什么那么多人喜欢他。
　　时笙盘腿坐在床上，身后靠着那张颇具意大利特色的床之上，床后还挂着一副她看不懂的画。
　　时笙不知道床头那柔软的灯光照在她身上放佛渡平添了一份朦胧的诱惑之感。
　　温牧言轻轻笑了笑看时笙盯着屏幕没有动，抬手敲了敲屏幕。
　　“看什么呢，想看哪里都让你看？”
　　时笙猛的回过神来，一股热气直冲脸庞，然后脸竟然有些红了，她暗自道自己发什么疯竟然会盯着温牧言一直看。
　　“才没有的事，就是刚才卡了。”
　　温牧言看向屏幕，只见那朦胧的灯光之下那张本就明亮的脸上带上了一片绯红，可爱极了，他不由调笑道：“是吗，那脸怎么红了。”
　　时笙抬起手在脸旁煽了煽死不承认，“热的，室内温度太高了。”
　　温牧言嘴角轻轻勾起，他自然不会戳破她，他了解时笙如果告诉她自己什么都知道，她肯定会恼羞成怒。
　　他理所当然的顺着她道：“嗯，怎么还在酒店，这么晚了不回家？”
　　时笙想了想道：“没有，在外面参加活动太晚了就没回去。”
　　温牧言不由的想还好这个没有骗他。
　　“嗯，照顾好自己，买好机票了吗？说好的可不许不认账。”
　　时笙抬起下巴像是一只高傲的孔雀。
　　“谁不认账了，我让苗苗正看着呢？”
　　温牧言挑眉一笑，“好，真乖，今天热搜看了吗？”
　　时笙忽略他前面说的真乖直接过滤到下一句，她伸手把自己的头发放了下来，那一头柔顺的头发便直接落了下来，她伸手随意的扒拉了一下头发。
　　“你说哪个？今天那么多热搜。”
　　温牧言就那么盯着她看，这姑娘永远都不知道自己的一举一动有多么的撩人。
　　他喉结轻轻滚动了一下，强迫自己看向她身后的那副画，否则他就忍不住直接奔过去了。
　　“就那个笑脸姑娘。”
　　时笙有些凝固了，她还以为他会问他的英勇战绩没想到是这个。
　　“啊？她怎么了。”
　　温牧言道：“我今天采访的时候被外国记者为难然后她就从人群中冲出来为我解围，古有诸葛亮舌战群儒，今有她为我怼记者。”
　　时笙轻哼了一声：“你倒是挺押韵，我觉得她不出去你自己也能完全解决，你觉得她多管闲事了。”
　　温牧言睫毛微颤，那双漂亮的眼睛看向她：“怎么会，我就觉得她挺可爱的，跟你一样。”
　　时笙瞪了瞪眼睛：“什么就跟我一样，我才不会做这样得事情好吗。”
　　温牧言点头附和她：“对对，你是女神。”
　　就在这时候门外响起了一阵敲门声，然后姚衫的声音便传了出来。
　　“言哥，我进来了。”
　　时笙很识趣的挂断了电话。
　　“你忙吧，我挂了。”
　　“嗯，早点睡。”
　　时笙挂完视频起身从行李箱拿出来两张门票，这门票还是温牧言走之后她在抽屉里看到的，她也不知道到底是什么催促着她不管不顾的来到了这里。
　　不过接下来的两场比赛因为温牧言不在这里比所以明早她也要退房离开了，不过来都来了她还是要去享受一下温泉服务的。
　　姚衫推开门进来就看到温牧言一脸笑的不太对劲的样子，虽然他对他们也会笑但是不一样，绝对不一样。
　　他一把扑了过来不过被温牧言轻松的躲开了，然后他就一个来不及刹车撞到了床上。
　　他哎哟大叫了一声，“哎哟，我的老腰呀。”
　　温牧言把他拽了起来，“怎么样，没事吧。”
　　姚衫揉了揉自己的腰：“没事没事，身上零件都还在。”
　　温牧言斜坐在床上看他。
　　“找我有事。”
　　姚衫直接抬头看向了墙上挂着的金牌，那眼里就差冒金光了。
　　“有事呀，来瞻仰一下我们冠军的金牌。”
　　温牧言抬了抬下额，“那不就在你眼前，随意赡养。”
　　温牧言还以为他要戴一下，没想到下一秒直接对着金牌虔诚的跪拜了下去。
　　饶是温牧言这么冷静的人都险些被他搞破防了。
　　他有些不理解。
　　“你干嘛。”
　　姚衫在地上磕了几个头，然后双手合十，那样子要多虔诚有多虔诚。
　　“刚才路过的时候看到别人都在拜什么，我不能输在起跑线呀，而且历届奥运会不都有天选之子，比如那个明明是倒数的一路竟然冲进了决赛还夺得了冠军，再比如那个超常发挥的，虽然我能力也不差，但是我不能在这个上面落后，这不是实在不知道拜谁了，中国的神应该管不了外国的，所以来找找金牌，带带喜气，玉皇大帝在上，圣母玛利亚在上….。”
　　温牧言饶有兴趣的看着他：“我觉得你应该拜耶稣，毕竟意大利大多数信奉天主教。”
　　姚衫闭着眼睛点了点头：“对对，耶稣。”
　　他刚想开口又想起来什么。
　　“那个耶稣英文咋说。”
　　姚衫敢问温牧言他就敢答。
　　“Jesus”
　　姚衫点了点头又虔诚的拜了起来。
　　“好好，Jesus。”
　　温牧言也不知道姚衫说了一大堆什么，然后又拜了三拜站了起来。
　　“好了，你好好休息，等着我们的好消息。”
　　温牧言点头。
　　“好。”
　　姚衫走道门口还回头跟温牧言比了个加油。
　　“明天你就要去另外一个赛区了，我们陪不了你了，加油，你永远都是那个雪山上的王者。”
　　温牧言憋着笑。
　　“好。”
　　姚衫走了之后温牧言终于可以放声笑了，不过不是嘲笑，纯属觉得他好玩。
　　他这边刚准备好睡觉门又响了，这次进来的是秦向西。
　　“有事？”
　　秦向西有些不好意思的道“我瞻仰瞻仰金牌。”
　　温牧言瞬间知道他是什么意思了，抱着被子挪到了旁边的小塌上。
　　“你们随意。”
　　秦向西看了一眼门外没有人瞬间移了进来。
　　“谢谢。”
　　温牧言随意抬头一看就看到了那跟姚衫一摸一样的姿势。
? 27、偶遇
　　第二日凌晨5点, 外面的天还没有亮。
　　时笙一大早就哈欠连天的起了床，一边往飞机场赶一边吐槽温牧言。
　　对于时笙来说每一个起早的一天都是不愉快的一天。
　　不过最近意大利比赛比较多，飞机票都难买了, 她只能坐这一班飞机，否则就得三天之后了。
　　她顶着一头乱糟糟的头发，脸上换上了带着机器猫的口罩, 毕竟昨天那个笑脸口罩有点出名，要带着那个出现也太现眼了些。
　　她有时候想想又觉得自己有点亏呀, 白白给人做宣传了。
　　到了机场过安检的时候需要进行全身检查，工作人员拿着机器进行了扫描，然后示意她摘下口罩。
　　时笙把口罩摘了下来，安检的小姐姐整个眼睛便突然亮了起来，时笙还以为她怎么了, 没想到对方只是盯着她看了一会儿，然后对着她轻轻笑了笑。
　　“You are very beautiful。”
　　（你好漂亮。）
　　这个世界上大概没有什么比同性夸你美更让人开心的了。
　　时笙一早上的阴霾瞬间消失了, 她带好口罩很自信的道：“I think so， too”
　　（“我也这么认为。）
　　说完还撩了撩自己的长发来了个飞吻, 在工作人员的注视中迈着自信的步子离开了。
　　行李办好了托运，她拿着自己的登机牌上了飞机，找好自己的座位带上眼罩就去睡觉了，这趟路程大概得四个小时, 她可以在飞机上睡一觉了。
　　她这一觉睡的很实在, 就连身边什么时候坐了人都不知道。
　　她也不知道自己睡了多久，再次醒来的时候外面天已经亮了，蓝天, 白云, 雪山, 凑成了一副优美的画。
　　她把眼罩扒到头顶之上，眼睛呆呆的看着外面。
　　突然，身旁一声轻笑声传来，这她才意识到自己正一副不太雅观的样子坐着，头还正靠在身旁人的肩上。
　　她猛的坐了起来，身上披的一件衣服也顺着她的动作滑了下来。
　　时笙知道这衣服不是她的，那就一定是旁边这人的。
　　那是一件白色的羽绒服，她也不知道为什么觉得这衣服莫名有些熟悉。
　　她弯腰捡衣服的时候正好撇到对方的腿，那双腿包裹在一条黑色的休闲裤下面，腿又长又直的交叠搭在一起，这飞机的座位着实有些委屈他了。
　　她心道：这腿还挺长。
　　她捡起衣服递给对方，一时间母语便崩了出来：“谢谢。”
　　她刚想转成英语，没成想对方已经伸出手来接了。
　　“不客气。”
　　两个人的手相交的瞬间，时笙就僵在那里，这声音再熟悉不过了。
　　温牧言。
　　她猛的一抬头就看到了那张含笑的脸，那一瞬晴天霹雳。
　　她当即就想尖叫，温牧言貌似知道她要干什么倾身一把捂住了她的嘴巴，浑身上下的气息一瞬间都袭像时笙。
　　他整个身体都伏在时笙的上方，那双带笑的眸子逼近她。
　　“嘘，别叫，这可是飞机上。”
　　时笙刚震惊完现下也冷静了下来，她眨了眨眼睛，嘴里哼哼唧唧的说了几句话。
　　温牧言知道她不会再叫了，放开手然后低头隔着口罩亲了她一下。
　　这时候空姐正好推着餐车经过，看到他们还以为是一对打闹的小情侣。
　　她看向时笙： “您终于醒了，每次想问一下这位先生需不需要一下东西，他都指向您怕我们把您吵醒呢？您男朋友对您真好。”
　　时笙等空姐走远了才一把推开他。
　　“你怎么在这里？”
　　温牧言顺势坐了回来，他关了手边正在播放单板滑雪大跳台视频的ipad看向她。
　　“我比完赛去另外一个赛区不很正常，那你又怎么在这里的，是想我了吗？”
　　时笙一时语闭，想了半天也没想出理由。
　　“我…，谁想你，我也是来工作的。”
　　温牧言挑眉道：“哦？你一个人来？”
　　时笙扭头看向窗外。
　　“要你管。”
　　温牧言看着她这倔犟的后脑勺，然后抬手把她的头转了回来。
　　“好了，不闹了，是我想见你，昨天爸跟我打电话了，说你在这里，所以我查了机票给你买的同一班飞机，为的就是来见你，我进奥运村之后就出不来了。”
　　时笙脸被他捧着觉得有些难受，推开他道：“那你昨天为什么不告诉我。”
　　温牧言笑道： “本来想给你一个惊喜的。”
　　时笙瞪大眼晴： “你确定不是惊吓，所以你昨天就知道我在意大利，这样耍我好玩吗？”
　　温牧言把她的眼罩摘了下来，顺了顺她那睡觉睡的乱糟糟的头发： “没有，你能来我很高兴。”
　　时笙轻哼一声： “切，谁乐意来似得，我是替爸来的。”
　　温牧言看着眼前这个傲娇的小姑娘，她要是承认是自己想来那倒是有鬼了。
　　他揉了揉她的头发道： “不管为什么我都很高兴，还困吗？要不要再睡会儿。”
　　时笙摇了摇头，这再大的觉都被吓醒了。
　　“我还睡得着吗？”
　　温牧言放开手直接把头放在了她肩上。
　　“那我困了，刚才这肩膀被你靠了一路很累的，该我了吧。”
　　时笙刚想把他的头甩出去温牧言就抱住了她的腰。
　　温牧言常年锻炼手臂很有力道。
　　“别动，我就抱一下。”
　　时笙心里一软，这几天的训练想必体能已经到达了极限，接下来还有两场比赛，每一场比赛都不会轻松。
　　“哦，那我就勉为其难借你靠一靠。”
　　温牧言脸在她肩膀上轻蹭了一下，嘴唇勾起一丝弧度。
　　“好，谢谢你的勉为其难。”
　　两个人之间难得的这么靠近，他们好像还是第一次一起出门。
　　没多久温牧言轻微的呼吸声便传了过来，那呼吸声萦绕在时笙耳旁，她突然觉得一直这样也挺好的。
　　下了飞机两个人一前一后走了出来，刚出来便看到了许多来接机的人，时笙原本还想这是在接谁。
　　直到撇到了上面的横幅才发现这接的是温牧言。
　　一眼看过去那些人大部分都是中国人。
　　人很多，温牧言只能在人群中慢慢的往外走，时不时还要往后看一下时笙在哪里。
　　前方有人举着国旗，有人手上拿着印着温牧言头像的卡片在人群中大喊，一时间吸引了无数的路人。
　　“啊，温牧言。”
　　“啊。”
　　“加油呀，温牧言，我们期待你的表现。”
　　“太帅了。”
　　“我们都去不了现场只能在这里为你加油了。”
　　温牧言只能边走边道谢。
　　“谢谢。”
　　“谢谢。”
　　两个人也没有乘坐一辆车，时笙才不想再出现在大众面前，否则她经纪人可能下一秒就要飞过来了。
　　时笙入住的酒店也在温牧言比赛现场的对面，温牧言便直接先把她送回了酒店。
　　身后的门刚一关上温牧言便直接把她按在了门边，他抱起时笙的腰抵在门边。
　　时笙身体猛的一腾空本能的胳膊牢牢的抓住温牧言。
　　“你干嘛？”
　　温牧言抬头看着时笙，然后头放在她的左耳边亲了一下。
　　时笙整个身体轻轻一缩。
　　“你说我要干什么？”
　　说完便用嘴把时笙的口罩摘了下去，她看着时笙那张脸低头深深的吻了下去，吻着吻着便觉得这里不太方便，他边走便边带着时笙到了床边。
　　偌大的床上还铺满了玫瑰花，时笙便整个人都陷在花海里。
　　温牧言看着她眼睛变得越来越深邃。
　　时笙不得不承认温牧言的吻技很好，可是后来一想他这吻技可能是从他白月光那里练出来了，莫名的心里就有些气。
　　她挣扎了一下转开脸，鼻尖都是满床的玫瑰花味道。
　　温牧言抬手又把她的脸转了回来。
　　他貌似有些生气抓的她的下巴还有些疼。
　　时笙也微愣了几秒而后轻轻的回应着他，温牧言身体一僵，掐着时笙的手放了下来。
　　时笙狡黠的一笑，果然呀，谁拍谁。
　　温牧言亲着亲着突然停了下来，然后抬头抵上她的额头，一条胳膊还紧紧的搂着她的腰。
　　他深呼吸了几口：“真是个小妖精，好了，我真的该走了。”
　　时笙一脸茫然，这就完了。
　　“啊？”
　　温牧言看着她的眼神低头又吻了她一下。
　　“怎么，你想让我留下来。”
　　时笙立刻反驳道： “才没有，快走吧。”
　　温牧言拦着她的腰把她拉起来，身后的头发飘起带起了无数的玫瑰花瓣，头发上也沾染上了许多。
　　温牧言抬手把她头发上的玫瑰花瓣清理完，然后直起身整了整自己的衣服，转身在她的唇上又吻了一下。
　　他伸出摸了摸她的唇瓣：“乖，一个人不要乱跑。”
　　时笙张嘴就要咬他的手。
　　“我又不是小孩子。”
　　她以为温牧言会躲开没想到他竟然不动。
　　她放开嘴只见他的手掌虎口处还留下了一颗小小的牙印。
　　她有些心虚： “你干嘛不躲开。”
　　温牧言看了看手掌上的印记笑道： “牙口挺好的，不让你咬一下你能解气，牙印我带走了，乖乖呆着，注意安全知道吗。”
　　时笙呆呆的看着他，直到他离开自己都还没反应过来。
? 28、训练
　　温牧言到了奥运村的时候已经中午了。
　　登记台前面坐着两个女孩, 一个长得非常漂亮，标准的西方大美人，身材玲珑有致, 金色大波浪再配上烈焰红唇，另外一个也不差不过相比于旁边这位还要逊色一点。
　　好看的那位姑娘正在举着一个小镜子补妆，她今天晚上要去赴一个约当然得好好打扮一下。
　　突然胳膊被旁边的姑娘撞了一下, 这一撞直接导致口红都画歪了。
　　她啊了一声，压着心里的火, 把旁边的口红印记擦掉。
　　“What are you doing？”
　　（你在干什么？）
　　旁边的姑娘道：  “Look over there. It's so handsome”
　　（看那边，好帅）
　　Lisa在这里不知道见过多少运动员了，再帅的都入不了他的眼。
　　她抬起头倒想看看那人有多帅，一扭头正好看到温牧言拖着行李箱走进来。
　　阳光正好照在她身上，那一刻她放佛看到了漫画中走出来的王子。
　　温牧言把自己的证件放到了桌子上。
　　Lisa默默的记住了他的房间号。
　　等温牧言再拿回证件的时候才发现里面还夹着一个东西, 打开一看竟然是一个避孕套。
　　温牧言皱了皱眉抬眸看了她一眼。
　　女孩笑了笑，意有所指： “OK,  we have successfully checked you in，I'll take you there。”
　　（好了, 已经成功为您办完登机入住，我带您过去。）
　　温牧言收回自己的证件，没有回答她，头也不会的走了, 路过垃圾桶的时候把手里的东西直接扔了进去。
　　墙上正好挂着消毒的用具, 他便给自己的手跟证件进行了一下全面消毒，好像上面沾染了什么可怕的东西，等完全消完毒之后才转身离开。
　　身后那个浓妆艳抹的女人看着他这一番操作险些被气死, 不知道有多少运动员都找她她都看不上, 这看上的一个还不给她面子。
　　旁边小姑娘道：“Lisa, I've seen a lot today. I didn't expect that someone would turn you down”
　　（今天真是长见识了，竟然有人能拒绝你）
　　那女子勾了勾自己的长发抬头看着温牧言的方向，眼里是势在必得。
　　“I'm more interested in him”
　　（我对他更有兴趣了）
　　外国人比中国人开放的多，这对于他们来说并不是什么稀奇的事情。
　　温牧言收拾好之后便带着滑板来到了滑雪场，他需要先去熟悉一下场地。
　　此时滑雪场上并没有太多人，这个点大部分人已经去吃饭了。
　　他远远的便能看到那个雪山之上的大跳台。
　　单板滑雪男子大跳台又叫Big Air，分为助滑区，起跳台，着陆坡点与终点区域。
　　单板滑雪大跳台与高山滑雪不同，它采用打分制度，选手从跳台上起飞，在空中拥有了更长的高度与时间来完成更加难度的动作，裁判也会根据难度，高度，完成度，落地情况与技术打分。
　　运动员需要进行三轮比赛，从三轮比赛中选取两个方向的最高分作为最终的成绩。
　　温牧言走近之后才发现高台上还站着一个人，那人踩着滑板从高台一跃而起，在空中做了一个正脚外传1980的动作，只是落地的时候稍微有点不稳摔了。
　　通过他身上穿着的衣服温牧言也认出来了，这应当是获得单板滑雪大跳台资格的另外一个中国运动员，王雨豪。
　　这时候教练也看到他，招手让他上去。
　　温牧言通过旁边的滑梯走了上去，这教练他也认识，以往在赛场上都见过，那时候他还曾经想邀他来中国，没想到世事无常，他还真回来了。
　　李涛伸出手道：“牧言，恭喜了，获得本人奥运会的第一枚金牌。”
　　温牧言跟他对了一下拳头：“哪里，这不仅是我自己的，也是我们国家的，我说过我只是起点，不是终点。”
　　李涛也点点头：“对，我相信一切都会好的，我们不比他们差只是起步晚而已，相信未来会有越来越多的中国人站在这片赛场上拿下属于我们的荣耀。”
　　温牧言看了一眼王雨豪。
　　“他怎么样？”
　　李涛叹气道：“在国内练的还不错，不过来了之后见到了许多厉害的人，心里可能是有压力吧，毕竟这里聚集着世界上顶尖的滑雪运动员，所以一直都在练最高难度的动作，说实话这个动作他还真成功过，只不过成功率不高。”
　　温牧言道：“需不需要我找他聊聊。”
　　李涛本来是有这个意思但是没好意思开口，自己本来跟温牧言也没有太熟，而且他本人一直给人的感觉都是挺高冷的，因此他想都没想便欣然接受了。
　　“那自然是好的，不过你可别给他太大压力，你可是他的偶像，他刚来的时候我问过他喜欢谁，他说从小看你比赛长大的，这可是你的一个小迷弟。”
　　王雨豪从下面走了上来，他还很小，16岁的年纪，个头还没有雪板高，男孩子发育的有些晚，他的头才到温牧言的肩膀。
　　他有些失落的带着滑板走了上来，谁知道跟温牧言就碰了个正面，他激动的在原地跳了一下。
　　“Alex。”
　　温牧言过去揽住他的肩膀。
　　“是我，吃饭了吗？”
　　王雨豪灵魂还没有回归，磕磕绊绊的道：“还没。”
　　温牧言道：“那行，我也还没吃，一块去吃饭。”
　　王雨豪纠结的看了看自己手上的滑板，能跟自己的偶像去吃饭他自然很乐意，但是自己今天的训练还没有完成。
　　他抬起头，那少年独有的倔强便袭了上来。
　　“不行，我今天说了不练好就不去吃饭。”
　　温牧言拍了拍他的肩膀：“还挺倔，那我当你的陪练如何。”
　　说完便在王雨豪震惊的视线中带好了护目镜一冲而下，在空中完美的呈现出了1800。
　　他站在下面向着他招手示意他下来，手比了一个1800的动作。
　　王雨豪呆愣了一会儿然后也跟着他跳了下来，也是一个完美的正脚外传1800。
　　他滑到温牧言身边，温牧言给他比了一个赞，然后一跃坐到旁边的台子上。
　　“参加奥运会紧张吗？”
　　王雨豪是第一次参加东奥会，紧张也有，期待也有。
　　王雨豪跳坐在他身旁：“其实有点。”
　　温牧言摘下护目镜看着远处刺眼的阳光道：“不用紧张，享受这个比赛过程就好，比赛不仅比的是实力还有心态。”
　　王雨豪道：“虽然这样说但是自己还是很难做到，那你第一次参加奥运会的时候紧张吗？”
　　温牧言想了想：“不紧张，那时候太小，可能觉得整个雪场都是我的。”
　　“哈哈，是吗？”
　　王雨豪看过他的采访，那个时候14岁年纪的温牧言在镜头上冷酷着一张小脸说“I want it to be mine”（只要我想，它就是我的）
　　温牧言道：“对呀，你这个年纪整个世界都是你的，怕什么，这个时候谁慌谁输，不要在乎别人怎么想，站在这里便说明你有这个本事。”
　　王雨豪点了点头，他是有些怕了，看着他们轻轻松松的可以跳出那么高难度的动作，他怕让教练失望，怕让家里人失望。
　　晚上训练完温牧言便回了宿舍。
　　他刚洗完澡出来便看到床上坐着一个女人。
　　那女人显然一直坐在床上等他。
　　温牧言站在原地眉头紧锁，他毫不客气的道：“What's up？”
　　（有事？）
　　Lisa站起身来，她穿着一身紧身的红裙，每走一步路身上玲珑的曲线都若隐若现。
　　她伸出手想搭上温牧言的脸庞，每一个动作都在尽力的勾引着他。
　　她低声道： “What do you say I'm here for”
　　（你说我来干什么）
　　温牧言冷笑一声抓住她的手腕甩开，然后往后退了一步与她保持着距离。
　　“I have a girlfriend”
　　（我有女朋友。）
　　Lisa这一下被抓空她也不生气，她轻笑一声，不以为然道：“How about that? I'm not responsible for you. She won't know”
　　（那有如何，我不用你负责，她也不会知道）
　　温牧言冷眼看着她：“But，you look so ugly，If you don't leave， I'll ask you out。
　　（但是，你太丑了，再不出去我就请你出去了）
　　Lisa看他的神情不像在开玩笑，轻哼一声穿上自己羽绒服踩着高跟鞋转身离开。
　　“you are cruel。”
　　（算你狠）
　　临走还骂了一句国语。
　　“sb。”
　　温牧言看了看室内，好像满屋子都还遗留着她身上的香水味。
　　于是当天便找人换了一个宿舍。
　　他躺在床上拿起手机找出自己今天刚拍的照片，照片里就是时笙今天在飞机上睡觉的图片。
? 29、跨时代的2160
　　很快便到了晋级赛, 晋级赛是要从全世界各地参赛的26名运动员中选取12名进入决赛。
　　先是进行抽签决定出场的顺序，而代表中国参加单板滑雪大跳台的温牧言跟王雨豪分别抽到了十九跟第七的顺序。
　　晋级赛的竞争也很激烈，它汇聚了全世界所有的精英, 而温牧言发挥的很好最终他以180.5分排名第二的成绩进入了决赛。
　　而王雨豪也以176.5分排名第八的成绩进入决赛。
　　排名第一的是来自意大利本国的选手乔治·丹。
　　单板滑雪大跳台有一个规定名次越靠前的在他们决赛的时候便会越靠后，也因此温牧言在决赛的排名是第十一位出场，王雨豪排名第四。
　　当日对于赛场战况的报道也很快便传回了国内。
　　#温牧言王雨豪明日冲金#
　　【晋级了？】
　　【这是那位刚刚拿到高山滑雪滑降项目冠军的那个吗？】
　　【脸盲吗, 这么帅还能是别人。】
　　【这次我敢看吗？在线等。】
　　【放心看，这是他最擅长的项目了。】
　　【开玩笑, 两届大跳台的冠军你当他是怎么来的。】
　　【温牧言第几个出场。】
　　【倒数第二个。】
　　【我们还是不要给他太大压力吧。】
　　【加油，加油。】
　　【姐姐爱你。】
　　【好棒呀，两位都进决赛了。】
　　【弟弟也要加油。】
　　【王雨豪才16岁吧，少年可期。】
　　【我们在这里加油，本人已经去回女明星微博了。】
　　【谁, 时笙？】
　　【我靠，神算子呀, 你是，这都知道。】
　　【最近跟他扯在一起的不一直都是时笙。】
　　【别, 体育圈的还别给娱乐圈混在一起了。】
　　【这哥哥还是好好训练吧。】
　　【怎么运动员就不能有偶像了。】
　　【时笙她算什么偶像。】
　　【哎，你说气人不他偏偏就回时笙，偏偏就关注了时笙，你能怎么样？】
　　同一时间时笙也在为自己的新剧做宣传, 她登上了自己的微博发了最后一版预告片。
　　时笙
　　#大年初一, 我在电影院等你，《异时空》#
　　时笙一袭红色的新娘装刚一出现便把氛围感拉满了，她与齐相予的cp感也十足。
　　时笙的社交账号一直都是自己在管理, 所以所有的东西还真的就是她自己发的, 她显然忘记了ip这件事情, 等发现的时候显然已经晚了，不过发现就发现，她又不犯法。
　　【哇哦，好美呀。】
　　【我要是能有这一半好看都谢天谢地了。】
　　【好期待。】
　　【姐姐终于出来了。】
　　【票已经买好了，乖乖坐等。】
　　【每天都在撕日历。】
　　【？？？定位显示的那个城市貌似是意大利的。】
　　【还是正在举办冬奥会的城市。】
　　【姐姐真在意大利。】
　　【这ip显示都在还能有假。】
　　【所以她是来看冬奥会的。】
　　【所以那个笑脸姑娘？？？】
　　【别，我们不敢贴上去，怕被人骂。】
　　【怕别人说我们蹭热度，我们时笙还需要蹭热度，搞笑。】
　　温牧言此时刚从赛场回来，他直接忽略了关于自己的热搜打开了时笙最新发出的微博。
　　她看了一眼评论反手便关注了时笙。
　　【冠军可以免费包场吗？】
　　很快便有人在里面发现了他这个冠军的名字。
　　【这位朋友请不要顶着运动员的名字说话，怪吓人的。】
　　【就是，就是，不要跟我们招黑。】
　　【哎呀吗，这好像是正主。】
　　【送上去，送上去。】
　　【原来我们冠军跟笙姐是朋友呀。】
　　【别说我们蹭热度，貌似是热度自己蹭过来的。】
　　【还得是我们笙姐，这都拿下了。】
　　【他们认识？】
　　【他们一起拍过戏所以认识应该也不稀奇。】
　　【两个人莫名有些般配不是吗？】
　　【不是，我们不配。】
　　有了他们的帮助不过几分钟的时间温牧言便已经跑到了第一的位置。
　　不过评论自然有好的也有不好的。
　　时笙洗完澡出来看到这条消息的时候吓了一跳，不过想想两个人都拍过戏了认识也算正常。
　　她想了想回道：【当然可以，所有的运动员我都包了，说到做到。】
　　温牧言这一举动也是在给时笙的电影做宣传。
　　【我替所有的运动员记下来。】
　　【我们也要去看，说不定旁边坐的就是。】
　　【我最爱的女人跟最爱的男人竟然互动了。】
　　【哥哥呀，赶紧去训练吧。】
　　【他们那部剧什么时候上映呀，想看帅哥跟美女。】
　　…….
　　次日，单板滑雪大跳台决赛现场。
　　当地开始比赛的时间是下午两点，国内比国外早六个小时，此时国内是晚上八点。
　　体育频道正在现场直播，因为温牧言在高山滑雪项目一举在国内成名，观看体育频道的人也多了不少，无论是喜欢看滑雪的雪迷，还是单纯喜欢温牧言的少女，体育频道收视率第一次超过了黄金档的电视剧。
　　时笙在晋级赛的时候没有来，因为那时候她有一个很重要的直播，所以这还是她第一次坐在台下观看，她也第一次发现原来真正的大跳台滑雪会这么高，站在观众台席根本看不清人，还得靠那个超大的屏幕。
　　此时屏幕上第一个人已经开始比赛。
　　解说员也开始了解说：“好，现在我们决赛已经开始了，第一位出场的是来自瑞士的利昂，他也是滑雪场上的老将了，不过很遗憾至今都没有一枚奖牌入手，今年想必也是最后一届，希望他可以圆梦奥运，每一个参加奥运会的运动员都是可敬的，让我们把祝福送给他。”
　　利昂从跳台上飞跃而起，他在空中第一轮以一个正脚外传三周偏轴转体1620后抓板尾的动作获得了85的分数，也为单板滑雪大跳台起了一个很好的开端。
　　接着几个运动员接连上场，有失误的也有成功的，很快便轮到了王雨豪。
　　解说员：“下面这位是我们中国的小将王雨豪，他本人也是第一次出现在赛场上，希望他可以获得一个不错的成绩，好，他出发了，站住了，个人感觉估计应该不会太低。”
　　王雨豪第一轮也比较保守获得了87的分数。
　　观众席上各式各样的国旗都在飘扬着，可是那个台子上只能有三个人的位置。
　　时间一点一滴的在过，所有人都等着那个神一般的男人。
　　终于轮到温牧言上场了，他刚一上场便引起了剧烈的轰动，因为在这个项目上温牧言还从未败过，国内外所有人都在关注着他。
　　温牧言站在高台上望向观众的方向，那里密密麻麻的全都是人根本看不清，但是他知道时笙就在那里。
　　随着倒计时滴声落下，温牧言一跃而起，大屏幕上也出现了他的身姿。
　　温牧言身材很好，穿着滑雪服也有着不一样的味道。
　　他在空中旋转了一圈又一圈，现场看的震惊之度是跟视频上的完全不一样。
　　时笙也在这里一次又一次刷新了对于温牧言的认知。
　　解说员也很激动：“温牧言，我个人很看好他，我入行解说过他也好几次了，这次算是我最激动的时候，温牧言，两届单板大跳台冠军，两届单板追逐障碍冠军，再加上高山滑雪滑降冠军，那么即将见证他会不会再次三连冠呢？”
　　温牧言一如即往的第一轮求稳。
　　他从高台上一跃而起做出了一个内转四周偏轴转体1800的动作，一套动作顺利的落地然后在雪场上滑行了一段时间停了下来。
　　随着他的落地，现场也响起来雷鸣般的掌声。
　　解说员：果然，一如既往的稳，不愧是滑雪史上的天才少年，1800，裁判会给多少分呢，90，话说我总觉得这分稍微给的有点低了。”
　　温牧言很冷静的摘下护目镜滑向休息区。
　　时笙刚看完温牧言便上网去了，因为外网上已经吵起来了，但是中国内地有墙所以能上外网的人很少。
　　时笙看着他们说话就来气。
　　“Alex，He's American. You stole him”
　　（他是美国人，他是被你们抢走的。）
　　时笙有些无语。
　　”If it's yours， it won't be taken away，Are you going to discuss his ownership with me）
　　（如果是你的那就一定不会被抢走，你是要跟我讨论他的归属权吗？）
　　“Why not”
　　（为什么不）
　　时笙心道，开玩笑，常年混迹在自己的黑粉中间，再不会怼人她也学会了，只不过她堂堂一个明星这两天怎么就化身喷壶了。
　　不过没了明星的化身怼人还真的很舒服，让人身心愉悦，不过你要是怼人的那一方，如果是另外一方可能就有点悲惨了。
　　“First， he has Chinese ancestry，Second， he didn't use your dime”
　　“第一，他有中国血统，第二他没花你们钱）
　　…….
　　随后最后一位运动员登上了高台之上。
　　解说员：“最后一位，最有希望与温牧言夺冠的意大利选手，乔治·丹，如果说温牧言两年都是冠军，那他很遗憾每年便都是亚军，不知道这次能不能逆袭呢，谁说实话我很同情他，但是竞技比赛就是如此的残酷。”
　　乔治·丹本身也有很大的压力，第一这是在自己国家举行的奥运会，意义不一样，第二他已经两次第二了，两次都在温牧言之后，这也将是他最后一次参加奥运会了，可是温牧言就像是一座难以翻越的大山，他想超越他，所以第一轮便做出了外转四周偏轴转体1800，只是落地的时候有些不稳不过最后还是安全的站住。
　　解说员：“单论难度来说外传比内内转技术分要高，但是落地不稳，我们等待裁判的评分，出来了，91，也不知道说什么好，总之第一轮比赛已经落下帷幕，排在第一的依然是意大利选手乔治·丹，第二是我们的中国选手温牧言，王雨豪目前排在第四，来看他们的第二轮比赛排名又有什么变化。”
　　等候区。
　　温牧言拿起手机看了一眼，上面显示着时笙刚刚发过来的微信。
　　他点开看了看是全场呼喊他名字的一段视频。
　　里面她带着口罩，眉眼弯弯的。
　　温牧言给她回了一个微信。
　　“做好准备。”
　　时笙看着他的微信有些懵。
　　“做准备，做什么准备？”
　　温牧言道：“我可能会做一些疯狂的事情。”
　　他刚回完王雨豪便跟了过来。
　　他跟温牧言并列而坐：“言哥。”
　　温牧言轻笑了一下关上手机，因为他刚才看到时笙最后的话。
　　“有多疯狂，我什么大场面没见过？”
　　他望向王雨豪：  “嗯？”
　　“我们可以一起站在那里吗？”
　　王雨豪他说的是什么他也明白，他说的那里是一起站在外面那个领奖台上。
　　他拍了拍他的肩膀：“尽力做到最好，第二轮打算怎么跳。”
　　王雨豪道：“刚才我也跟教练说了，我想尝试一下反脚1800。”
　　所谓的反脚便是与运动员自然站姿相反的脚在前，这也将增加难度分。
　　温牧言道：“确定了吗？要尝试？”
　　王雨豪此时也异常的坚定了起来，“对，我想站在那里，我也想跟你一起站在那里，我更想有两面五星红旗升起。”
　　“好，这是你的战场，任何人都不能为你选择，你的技术不差，事实上有很多人技术都不差，但是稳定不了，最关键的一点心态很重要，第一跳之后有什么感觉。”
　　王雨豪道：“无与伦比的冲动，想要征服那边雪场，想要驾驭它的那种冲动。”
　　“那就去吧。”
　　第二轮比赛很快便开始了，这次是根据第一轮的成绩开始重新排顺序，排名第一的最后一位出场。
　　也因此前几跳的都是分数落后的，他们急于挑战更加难度的动作纷纷提高了难度，不过很可惜大部分都成功不了。
　　王雨豪站在高台上，他脑海里放空，他要做的这个动作他练过无数次，有成功也有失败，但是他敢拼一把，这次不行还要下一轮，如果他不去拼就永远不能站在那里。
　　他看向温牧言，温牧言给了他一个手势。
　　王雨豪什么都不想就把这里想想成自己训练的赛场，他起飞，旋转，落地。
　　而后周围一声接一声的呼喊声呼啸而来，红色的国旗也纷纷飘扬起来。
　　那一声声的呼喊而来王雨豪这才确定自己成功了，他在雪场上滑了一圈然后向着他们鞠了一躬向后场走去，那一刻明显可以看到他的腿在发抖。
　　解说员也有些激动，说话有些大舌头。
　　“他做到了，他做到了，天呐，裁判给出了92的高分，这目前是场内最高的分数了，也是比完的所有人中排名第一的分数，江山代有才人出，各领风骚数百年，这是中国的时代，是少年的时代。”
　　电视机前，所有人都激动了，看的热血沸腾，他们跟着现场的人呐喊。
　　“现在我们第一，我们第一。”
　　“牛b。”
　　“谁说中国人不行，只要给我们时间我们一定能超越他们。”
　　王雨豪的1800是现有里面难度最高的1800，所以获得了最高分。
　　温牧言第二场选择的便是反脚外转四周后空翻1800，得到了91分。
　　也就是说倒目前为止是温牧言第一，王雨豪第二。
　　乔治·丹看向温牧言，两个人的比分很紧，他要想赢的话必须需要更难的动作，于是选择了最高难度的动作，外传四周便轴转体2160。
　　2160普通训练中可能有人无意中做出来，但是没有一个人在正式赛场上做出这个动作。
　　解说员：“下面是乔治·丹，大家可以看出来两个人的比分咬得很紧。接下来会选择什么呢，他出发了，外传，难道是2160，他是旧时光整理，欢迎加入我们，历史小说上万部免费看。场内都一个挑战2160的人，哎呀，很遗憾，不过目前总比分排在第一的是温牧言，第二王雨豪，我们国家的两位选手，先恭喜两位。”
　　这时候虽然有很多人没有看直播都还在关注着这个事情。
　　【结果还没出来，紧张死了。】
　　【这比我自己看考研成绩还紧张。】
　　【目前我们占据第一跟第二。】
　　【虽然很对不起那位意大利选手，但是那就对不起了，我们一定是第一第二。】
　　很快便开始了第三轮，也就是最后一轮的比赛，这次温牧言跟王雨豪的顺序便落到了最后。
　　乔治·丹这次为了求稳只选择了1800的难度，因为他但凡失败这最后一次便会连一个奖牌都没有，他不允许自己在家门前如此失败，他也不允许自己的职业生涯的最后一次是如此结束。
　　他从高台上出发，最后也完美的跳出来1800的动作，此时所有的排名已经成了定局。
　　人群中沸腾了。
　　“啊，我们赢了，我们赢了。”
　　时笙虽然不了解规则，但是跟着周围的中国人准没错。
　　#温牧眼金牌，王雨豪银牌#
　　【出来了吗？】
　　【已经确定了，不过这俩人第三跳还没有开始跳。】
　　【我可以放心去看了。】
　　解说员：第一，第一，第一第二都是我们的，提前锁定，来我们看最后一跳，他们将以怎样的动作来结束。”
　　王雨豪很激动，他等了半天才从后场出来。
　　他出场的时候手上举着国旗，然后从高坡之上滑了下来，国旗在空中飞扬，红与白形成了一种极致的颜色。
　　现场的声音从确定夺冠的那一刻开始便没有停下来过，这次又到了最高。
　　最后是温牧言出场。
　　他从高台上跃起，然后在空中翻转了六圈，最后成功的落了下来，以一个外传四周偏轴转体2160的动作成功落幕。
　　解说员：“说实话我没有想到他会跳一个2160，好了，本届男子单板滑雪大跳台在这里便落下帷幕了，奥运赛场就是如此，有残酷，有惊喜，有遗憾，很感谢陪大家一起观看，我们下个四年再见。”
　　温牧言的2160只所以特殊，是因为他是唯一一个在奥运会上跳出2160的运动员，他也成功把男子单板滑雪大跳台带进来2160的时代。
　　无论是现场的观众还是电视机前的人都重新认识了这位天才少年，温牧言的名字也将永远刻在他们的脑海里。
　　他也是唯一一个在奥运历史上同时获得单板与双板奥运金牌的人，也是唯一一个自从单板滑雪大跳台开始之初便一直站在顶端的人。
　　国内外一时全是关于温牧言的报道。
　　颁奖台上，温牧言披着国旗看着又一面国旗缓缓升起，国歌又一次萦绕在异国之地。
　　王雨豪控制不住在国歌响起的那一刻便哭了，他也不知道自己怎么了，比赛的时候没感觉，知道自己获得银牌之后便控制不住了，就算以前摔倒骨折他都没有哭过。
　　温牧言先是跟乔治·丹握了握手，两个人虽然是对手，但是乔治·丹还是挺崇拜温牧言的，他庆幸与温牧言在同一个时代，因为他见证了这一切，同时他也多希望没有在一个时代，那么他便会有一枚属于自己的金牌。
　　“You are the king of the s□□ort”
　　（你永远是雪场上的王）
　　“I'm sorry”
　　温牧言也只能抱歉。
　　然后他又抱了抱一直在哭的小朋友，在他耳边道：“稍等帮我拦一下采访的记者。”
　　王雨豪还没反应过来的时候就发现记者一冲而来，他虽然不明白为什么还是很听话的挡住了记者，下一秒温牧言便披着国旗直接从台上跳向了观众席。
　　那一刻所有人都跟着温牧言的身影看过去，谁知道他直接奔到了一个人的面前，在那人错愕的表情中隔着口罩吻上了上去。
　　全世界的镜头之下都有着那个闪耀的五星红旗。
? 30、高调官宣
　　那一刻世界放佛都静止了, 时笙呆楞在原地，耳边有着一声比一声来的更猛烈的尖叫声，更有着密密麻麻闪光灯的声音。
　　饶是时笙见过许多大场面的人这一刻都蒙了, 等她反应过来之后便想推开问牧言。
　　温牧言抱着她小声道：“别动，我带你离开。”
　　时笙也知道这是最好的选择，因为靠她是绝对走不出这密密麻麻的人群的。
　　温牧言紧紧的把她抱在怀里往外走去, 周围无数的记者都围在那里。
　　就在他们在人群中走不动的时候也不知道从哪里来的许多的志愿者为他们拉开了一条道路，这才让他们安然离开。
　　当天国内外的热搜都炸了。
　　#温牧言恋情曝光#爆
　　视频里温牧言披着国旗从赛场的围栏上一跃而出直接奔向了人群中的一个女孩, 然后在她错愕的目光中亲了上去，身后那面五星红旗随着他的动作翻飞，见证了雪场上这最浪漫的一刻。
　　【我刚恋爱就失恋了，这速度未免太快了些。】
　　【哭晕在厕所。】
　　【今晚做梦有素材了。】
　　【想魂穿五星红旗。】
　　【那啥，雨豪弟弟没有女朋友吧, 姐姐等着你长大。】
　　【想啥那，弟弟还未成年, 你看弟弟刚才的表情比我们还精彩。】
　　【我也想有这样的恋爱，太浪漫了。】
　　【这多好有女朋友从来不藏着掖着。】
　　【人是体育圈的又不是娱乐圈的不需要那一套东西。】
　　【全世界宣告我爱你, 呜，好浪漫。】
　　【这一刻所有的小说情节都弱爆了。】
　　【我觉得就是你们在人家私信里说太多把人吓着了，所以高调官宣。】
　　【想哭，好好奇她女朋友得是一个什么样的人。】
　　【别哭了, 国外也哭声一片了, 原本还在给我们吵温牧言的归属问题，现在是完全输了，哈哈。】
　　【这么一说我心里舒畅了许多, 能气死他们也是好的。】
　　【大胆猜测, 温牧言回归可能是爱情。】
　　【md, 狠狠的羡慕了。】
　　【你们就没人发现这位就是那个笑脸姑娘吗，我是画画的，骨像看多了，这俩人就是一个。】
　　【靠，不是吧。】
　　【双向奔赴呀。】
　　【这样不会是没素质吗？随意翻越过来。】
　　【我没有看到谁说没素质的，再说你爱的人在对面，刀山火海都会闯过去。】
　　【这哥们儿未必太高调了些，还有一场没比呢？】
　　【不管最后一场什么结果都抹灭不了他为我们拿下两块金牌的事实。】
　　【我要是他我比他还高调。】
　　【我还以为他喜欢笙姐，哎。】
　　【我的cp还没开始就结束了。】
　　【大胆猜测一下这就是时笙，哈哈】
　　【慎言，这对温牧言女朋友好想不太友好。】
　　……
　　时笙在志愿者的帮助之下成功的离开了赛场，温牧言便又折返了回来，该面对的还是得面对。
　　记者会现场人山人海。
　　这还是第一次场采访的场馆内连人都装不下人，还有很多记者站在门外。
　　温牧言道：“我知道大家想问什么，但是我还是希望大家多关注一下赛事本身，虽然刚才的事情有些不妥，但是我也不后悔，这可能是我最后一次参加奥运会，我想跟她一起留下一点什么，虽然她不是运动员，但是她是我追逐奥运的动力，关于她的话题我也只说一次，她是我女朋友，我第一次见到她便没有想过把她交给任何的人的女朋友，我希望大家不要过度去趴她的身份，就这样，谢谢大家。”
　　温牧言说完之后又用英语说了同样的一段话。
　　有了他这个开场大家也不好再问什么，接下来的话题也都是关于赛事的采访。
　　记者：“对于2160这个动作是怎么做到的呢？”
　　……
　　时笙浑浑噩噩得到了酒店，她躺在床上脑海里还是刚才的画面。
　　不用打开手机就都知道网上在说什么，说实话自己都被惊到了别说观众了。
　　时笙也不知道自己是什么心情，激动，生气，感动，她觉得有什么买东西压在她的心里压的她喘不过来气。
　　就在她还没想明白的时候电话响了，听到这声音她便有一种不详的预感。
　　果然拿起手机一看，赵彤。
　　她坐在那里缓了半天才接通电话。
　　她把手机放的远远的，她还以为迎接她的是赵彤的怒吼，没成想对面的声音倒是很平稳，平稳的有些诡异。
　　“时笙，你告诉我那个人不是你。”
　　时笙摸了摸鼻尖，小声道：“是我。”
　　赵彤轻叹了一口气，她觉得两个人的交集也就只从拍戏开始的，一切也都怪她。
　　“是因为你们在一起拍戏所以在一起了。”
　　时笙很不想告诉她事实但是也不得不小心翼翼的道：“不是，我们俩在一起两年了。”
　　赵彤的心彻底凉了，如果是时间短她可以认为时笙只是一时兴起，这偷偷摸摸在一起竟然两年了，是她隐藏的太好，还是她太不关心她了。
　　“所以，他是因为这个原因才来剧组拍戏的，怪不得，我说他怎么这么爽快的就答应了。”
　　时笙：“说实话我也不知道他为什么来，可能就是想体验一下拍戏得感觉说不定。”
　　赵彤道：“我不管他是为什么，如果我让你分手呢？”
　　时笙愣了一下：“啊，好想不太现实。”
　　她现在也不敢把自己跟温牧言真实在一起得原因告诉她，否则依照赵彤的性格更会炸。
　　“时笙呀时笙，你真是长本事了，都会偷偷谈恋爱了。”
　　赵彤现在还在气头上她也只得顺着她。
　　“彤姐，是我不对应该早早告诉你。”
　　“行了，你赶紧飞回来。”
　　话落，对面许久没有说话。
　　赵彤不由的声调高了一个度：“怎么？还打算在那里呆着？”
　　时笙道：“我保证这次绝对不会有新闻了。”
　　“行吧，我是管不了你了，等你回来我才收拾你。”
　　温牧言自从开完发布会之后手机就没有停过，有国内的朋友，也有美国的朋友，大部分都是混滑雪圈的。
　　他耐心的一个一个回答他们的问题，当初毅然决然的回国没有人知道是为什么，现在估计都后知后觉的知道了原因。
? 31、奢侈品牌
　　同一时间在冬奥会男子高山滑雪大回转项目获得银牌的姚衫正在直播。
　　姚衫是个比较外向的人, 跟谁都能唠几句，所以他的直播间一直都很欢快，再加上他拿到了奖牌也没有什么人来怼他, 就算有人怼他只拿了银牌他也能把对方怼的无话可说。
　　他脖子上挂上奖牌正在给直播间的观众唠嗑。
　　可是他播着播着便发现风向好像不太对。
　　【福娃娃，偷偷告诉我们一下温牧言的女朋友是谁？】
　　【啊，我失恋了。】
　　【彻底栓Q了。】
　　【刚刚吃了一个绝世甜瓜回来了。】
　　【滑雪队谁还是单身, 我看看还有机会吗？】
　　姚衫看着他们说的这话有些摸不到头脑，甜瓜, 栓Q，这都什么跟什么。
　　他能回答的好像就只有一个问题，虽然知道温牧言他可能有女朋友，但是没有公布过所以他也很有原则不会爆什么料。
　　他自信满满的道： “温牧言，他没有女朋友呀, 可以放心追。”
　　下一秒直播间炸了。
　　【肿么回事？认真的。】
　　【哈哈，如果这表情不是装的那就是他太会演戏了。】
　　【他应该真的不知道, 好可怜。】
　　【去看看热搜吧，都官宣了。】
　　【2G网速也该收到了。】
　　姚衫看着官宣这俩字赶紧喊来工作人员拿到了自己的手机, 这一看才知道外面都发生了啥事，自己落后了整整1个半小时。
　　没有什么比经常吃瓜在第一线的人错过了惊天大瓜来的更让人气愤。
　　那表情瞬息万变，脸一秒变一个颜色精彩极了。
　　【我靠，对不起大家了, 拜拜。】
　　本来两个小时的直播直接就下播了, 他立马跟温牧言打了过去。
　　一上来就激动万分： “言哥，这咋回事，咋就爆了呢。”
　　温牧言很冷静：“什么爆了。”
　　姚衫道： “就官宣呀。”
　　温牧言道：  “哪一个字不认识我给你解释一下。”
　　姚衫早知道会是这个结果但是也想来嘴欠问一下他, 不过他最在乎的还是这个。
　　“你丫藏的够深的, 不过还好不是时笙, 我一直以为你对她有意思。”
　　他也不知道为什么说完之后温牧言还笑了几下，那笑的也很诡异。
　　温牧言道：“行了没事挂了？我该去训练了。”
　　姚衫叫住他：“等会儿，我还没恭喜你，还有，拜耶稣还挺好使。”
　　温牧言挂完电话看了一眼手机，还有不断而来的信息，他也懒得管了，转手给时笙打了过去。
　　时笙正没什么形象的蹲在地上翻自己的行李箱，可是她发现自己貌似没有衣服穿了，她要再穿着这件羽绒服出去保准被堵个水泄不通。
　　看到温牧言打电话过来没好气的道：“干嘛？”
　　温牧言道：“我还以为你不敢接我电话了，本来已经做好心理准备了。”
　　时笙站起身转了一圈坐回了床上，她玩着床边的吉祥物道：“我为什么要不敢，开玩笑，我什么大场面没见过，就这，不至于，不就被亲了一下，又不是没被亲过。”
　　温牧言刚刚还笑着的脸立马沉了下来。
　　“是吗？早知道就不如此放过你了。”
　　时笙气愤道：“告诉你没有第二次了，都怪你我都没衣服穿了，就带了两件羽绒服。”
　　温牧言道：“我一会儿让人给你送几件过去。”
　　“你又不知道我的尺码，哼，再说我又不是什么衣服都穿的。”
　　时笙刚说完就后悔了。
　　都睡在一起了怎么能不知道。
　　温牧言微冷的口气这才缓和过来。
　　他道：“你的三围…..。”
　　时笙立马打断道：“停，不许说，话说你这么高调就不怕你白月光生气。”
　　温牧言有心气她，道：“那不是正好说不定她一生气可能就回来了。”
　　时笙果然恶狠狠的道：“温牧言。”
　　“好了，好了，不逗你了，跟别的都没有关系，我就是在那一刻很想你，仅仅因为是你。”
　　时笙心里甜甜的脸上还是一如即往的傲娇。
　　“那是，谁能不喜欢我。”
　　说着说着突然想起来了他在记者会上面对记者采访说的那些话。
　　“看不出来你还挺会演，不去当演员都屈才了。”
　　温牧言道：“那也可能是真心话。”
　　时笙自然不信他：“骗鬼呀，我才不是那么好骗的。”
　　“你以后会知道的，后天比赛你来看吗？”
　　时笙拔着吉祥物头上的毛道：“去呀，为什么不去，我是为中国队加油的。”
　　温牧言笑道：“嗯，好，到时候买点力加油。”
　　时笙挂完电话去搜了一下赛程，这一搜他才发现代表中国参加的只有他一个人。
　　时笙“…..”
　　温牧言挂完电话拿着雪板又去了单板滑雪障碍追逐赛的赛场。
　　障碍追逐是运动员在一个铺满雪坡，弯道，波浪，凹槽，断壁等等障碍、长800-1300米，落差在140-260的赛道上进行追逐，最先经过终点线得人获得冠军。
　　也可以说就是一个充满刺激的滑雪大冒险，这也是一项极具观赏性的运动。
　　赛制采取的是pk赛，先是运动员单人出发按照完成赛道的时间来排名，再以6个人开始进行淘汰赛，每组淘汰赛前两名晋级，直到最后得出冠军。
　　也就是给温牧言剩下的时间也只有一天的时间。
　　时笙闲的无聊便找了一下历届的障碍追逐比赛看了看。
　　在人群中她一眼便看到了温牧言。
　　所以她至今也不理解自己要的是一个平平凡凡的假男友最后怎么成了一个国内外都出名的大神了，那以后分手分手费是不是得加倍了。
　　就在她看的正起劲的时候门铃响了，她在猫眼那里看了一眼是两个很漂亮的姑娘，身上还穿着制服，那制服看起来像是某奢侈品牌的。
　　她打开门门外的姑娘便来了一个180度鞠躬。
　　时笙看的不知所以。
　　“your？”
　　其中一个姑娘道：“A gentleman ordered clothes from us”
　　（有位先生在我们这里定了衣服）
　　时笙这才知道她们是来干什么的。
　　“谢谢。”
　　回了房间之后她打开看了一眼，还是2026米兰时装周上刚刚出现的衣服，她看了好久的那一款，只不过一直都没有货，这竟然都被温牧言拿到了。
　　可是这一件衣服她没记错的话八万起步，这好几件下来是不是他的奖金都花完了。
　　她不得不心疼他的钱，他每一份都是靠比赛赚来的血汗钱，不行，她才不能占这个便宜，于是大手一挥，一百万打进了他卡里。
? 32、比赛
　　参加单板滑雪障碍追逐赛的大都是熟人, 也在各个赛场上都见过，所以他刚到的时候还有人调侃他，毕竟他在单板滑雪大跳台颁奖赛场上做的事情已经举世闻名了。
　　威廉·库尔德一个正统的美国人, 想较与温牧言的混血长相，他的五官更加冷硬一些。
　　更重要的一点他以前还是他的队友，所以自然而然的更加熟悉些。
　　不过相比于民众的愤慨, 滑雪圈内的人并没有那么敏感，对于他们来说更多的是享受比赛。
　　赛道上人很多, 有许多人都在那里练习，他看到温牧言过来先是吹了一声口哨。
　　“What's a Chinese saying。”
　　（中国有句话怎么说来着）
　　威廉·库尔德虽然长得很粗狂，但是本人还是很不错的。
　　他想了想，脸皱成了一团，然后用蹩脚的中文道：“什么什么得意, 什么什么失意。”
　　温牧言没有理会他的调侃，弯腰扣上了雪板上的卡扣, 做完这个动作之后他起身瞥了一眼身旁的男子，然后字正腔圆的说：“我想你大概说的是情场得意, 职场失意吧。”
　　威廉·库尔德终于知道了答案，顿时整个人都舒展了。
　　他抖了抖手：“yes，yes。”
　　温牧言靠在赛道边缘的防护栏上，那双眼晴微微挑起, 眸子里带着些挑衅的意味看向他。
　　他道：“不过谁说一定不能两者兼得, 我偏偏要兼得，有没有兴趣来比一场。”
　　威廉·库尔德听他叭叭的说完，自己也不知道他说了什么, 然后给了他一个手势。
　　“What are you talking about。”
　　（你在说什么。）
　　温牧言又用英文给他翻译了一遍。
　　威廉·库尔德欣然接受了, 他还是很怀念以前一起训练得日子的, 他也想知道在双板上获得冠军之后温牧言在单板上的实力到底如何。
　　于是他们在人群中找来了一个人充当裁判，整个赛道都被清空了，所有人都注视着他们两个人。
　　随着一声哨声的落下，威廉·库尔德凭借着对赛道了解的优势比温牧言率先出去，要知道比赛中任何一点都能被无限放大成为决胜得关键。
　　两道身影从出发点滑落，周围人一片欢呼声，甚至有人站在了雪道旁的围栏上以便让自己看的更清楚一些。
　　随着他们滑出一段距离也有人在他们身后滑了下来。
　　威廉·库尔德一马当先，他稳稳的控制着自己的身体在连续不断的坡道上滑行。
　　因为在赛道上设有很多的障碍，所以需要有很强大的平衡力来保持身体的稳定，也需要在赛道上保证合适的速度，否则很容易超速摔下去，历届奥运会都有操作不当摔倒的运动员。
　　温牧言紧随其后稳稳的带动着雪板前行，他压低身体上坡，然后落地的时候又适当的起身选择一个合适的速度前行，雪板落地的声音在赛道上此起彼伏。
　　其实远远的看起来追逐障碍其实看起来更像是在雪上冲浪，像是雪在推着雪板前行，有一种不一样的视觉盛宴。
　　很快第一轮便结束了。
　　裁判宣布了最后的成绩。
　　威廉·库尔德赢了，比温牧言快了2秒。
　　威廉·库尔德骄傲的道：Looks like you're not always number one。”
　　（看来你也不是每次都是第一）
　　温牧言摘下护目镜，眼里没有任何情绪，他别有意味的道：“thank you。”
　　威廉·库尔德有点懵，谢他干什么，就在这时候身后跟着他们的众人也滑了下来。
　　威廉·库尔德：“What do you mean?”（你什么意思？）
　　温牧言刚刚滑完一圈，他从衣服里掏出手机，本来想看一下时间的，没想到看到了信息。
　　他看着手机短信提示的到账通知陷入了沉思。
　　“wait a jiff。”
　　（稍等一下）
　　温牧言说完便滑雪滑板离开了赛道。
　　威廉·库尔德看着他的背影道：“Why did he say thank you to me”（他为什么要跟我说谢谢）
　　一个德国的选手滑倒了他身旁。
　　“I probably know what he means”
　　（我大概知道他是什么意思）
　　威廉·库尔德一脸茫然：“Why？”
　　对方用不太纯正的英语道：“因为你在当他的陪练，他之前根本就没有熟悉过赛道，大家都知道自己一个人的时候其实很难激发出最大的潜能，要想更快的获得超越就要找一个对手，所以你觉得你赢了，其实赢没赢还不好说，咱们都练了好几圈了吧，他才一圈。”
　　威廉·库尔德瞬间茅塞顿开，大大的眼睛里充满了不可置信，然后爆出一口国粹。
　　“我c。”
　　温牧言走到角落里看着短信提示上面到账的100万，不用想都知道是谁打的。
　　他直接找到时笙的电话拨了过去。
　　“这100万是什么意思。”
　　时笙正站在镜子前试衣服。
　　“还能是什么意思，就是给你钱花的意思，本小姐也是有原则的人，怎么能花你的钱。”
　　温牧言被气笑了：“呵，你觉得我没钱？”
　　时笙穿着裙子站在镜子前转了一圈，她不得不佩服温牧言的眼光还挺好，她还在镜子前臭美所以对于温牧言的话也没有深纠。
　　“那是我觉得吗？运动员本来就很少呀，说实话我都替你们不值，你们幸幸苦苦四年才有一次上奥运会的机会，国家也不说给你们涨点奖金，不过没关系，我有钱。”
　　温牧言：“你这样让我觉得我是被包养了。”
　　时笙还以为温牧言有心里负担，毕竟男人都有自尊心，她还很贴心的为他找了个理由。
　　“不要有负担，你这么兢兢业业的扮演我的男朋友那都是你应得的。”
　　温牧言本来就阴郁的脸更加冷了。
　　“是吗？那我是不是更要好好扮演这个角色了，我不能让你这100万花的不值不是。”
　　就在这时候时笙手机嘟嘟响了几声，她拿下手机看了一眼原来是提示她没有电了，所以刚才温牧言的话她也并没有听到。
　　她找到插头充上电。
　　“啊，你刚才说什么？”
　　温牧言：“没什么，到时候你就知道了。”
　　等温牧言再回来的时候众人明显得感觉了他面上覆着一层冷气，没有一个人再敢上去说话。
　　众人道：“You won't lose a game”（输了一场比赛不至于吧。）
　　威廉·库尔德道：“No， I'm sure he did this after he saw a message”
　　（不，我敢确定他是看完一个信息之后才变成这样的）
　　“Besides， I'm the one who should be angry. No， I'm going to have another competition。”
　　“再说，该生气的是我吧，不，我要再来一场）
　　于是他走向温牧言道：“"One more game. I must let you lose to me twice. I want you to be my sparring partner”
　　（再来一场，我一定要让你输给我两次，我要你当我的陪练。）
　　温牧言正好心里还有气，他勾唇道：“ok。”
　　第二场比赛开始。
　　威廉·库尔德优先选择了赛道，正常比赛中第一轮优先的人可以在第二轮中优先选择赛道，而第一道自然也是最快的一条跑道。
　　温牧言便随意站在另一个跑道上。
　　随着吹哨声音的落下，两个人一起冲了出去。
　　这次威廉·库尔德也拼了全身的力气冲了出去，他心里憋着一股气。
　　第一个坡道他压低身体，上半身几乎与赛道平齐越了过去。
　　威廉·库尔德站了赛道的优势，他原本比温牧言快了一些，两个人几乎就是擦着身体的距离。
　　到了跳台的地方，威廉·库尔德一跃而起，温牧言也紧跟在他身后跃起，随着他们在空中跳跃的距离，落地的时候温牧言竟然直接超过了他，比他多出来两个身位。
　　这得是多么优秀的弹跳才能做到如此。
　　就在威廉·库尔德愣神间温牧言已经滑出去了老远，他像是一个冲浪者在雪上滑越。
　　在比赛中过于关注对方也是一个很不好的习惯，这会让你忽略到自己，等到想起来冲刺的时候早已经晚了。
　　竞技比赛没有第二次机会，也就是说如果这是比赛他已经输了。
　　温牧眼一路领先，划过一个长长的斜坡在终点停了下来。
　　威廉·库尔德在他身后停下。
　　第二场比赛温牧言足足领先了10秒。
　　威廉·库尔德摘下眼罩，这次换他说谢谢了。
　　他用中文道了句，谢谢。
　　这谢他是真心实意的，因为在这场比赛中他也学到了东西。
　　随后滑下来得众人都在感慨温牧言的强大，纷纷表示希望在第一轮中千万不要抽到他，否则自己可能连进入下一轮的资格都没有。
? 33、比赛结束
　　时间过的很快, 今天终于到了单板滑雪障碍追逐赛的比赛日。
　　国内的社交平台上也一大早便开始了各种热搜。
　　#温牧言冬奥会再次冲金。#
　　#天才少年能否延续三连冠#
　　#单板滑雪障碍追逐#
　　【什么什么，这哥们还没结束比赛。】
　　【一个人占据了所有的热度吧，能不能多报道一下咱们本土的运动员。】
　　【别吹他了, 天天是他，奥运会没有别的人了吗？】
　　【人家有这个本事，有本事你也去赢一个回来摔不死你。】
　　【这是什么完美的人呀, 长得贼帅，对女朋友还那么好。】
　　【一个人两枚金牌竟然还有一项比赛, 这还是人吗。】
　　【貌似只要是他的比赛都没有拿过第二名，太强了。】
　　【太羡慕他女朋友了。】
　　【几点开始，我抱着电视看直播去。】
　　【1点开始比赛，国内7点左右开始。】
　　【期待温牧言再次夺冠。】
　　【话说这个雪上项目是不是有些冷门呀，没怎么听说过。】
　　【那是因为我们以往没有一个人有资格参赛所以关注度不高。】
　　【会越来越好的, 现在已经有很多孩子开始喜欢滑雪了。】
　　【这才是小孩子的偶像，而不是小小的就梦想去当什么演员。】
　　【我可以预感到期末的作文了, 哈哈。】
　　比赛现场，所有人都已经就位。
　　时笙坐在人群里, 虽然已经跟赵彤一再保证绝对不会再有事情发生在她的身上，但是显然对方并不相信她。
　　很快比赛便开始了。
　　第一轮比赛是种子赛，59名来自各个国家的运动员需要每个人单独出发，这轮主要是取决于他们完成赛道所用的时间, 前16名可以直接晋级下一轮, 剩下的运动员再进行一轮比赛选出排名前16的运动员，一共32名运动员进入下一轮。
　　这或许是许多中国人第一次观看单板滑雪追逐赛，甚至以前根本就没有人听说过, 因为以前没有一个中国人参加所以关注度不会很高, 但是这次不同, 有了一个人进入了冬奥会，他们便会把最烈的欢呼声给他，无论最后能不能获得冠军。
　　前几轮的竞争也都很激烈，看的多了他们也知道了这项运动是有多难，而温牧言竟然蝉联了两届。
　　轮到温牧言出场的时候台前幕后所有人都紧紧跟着他的身影，他顺利的出发，在波道上滑行，跳台子上跳跃，这时许多人才知道单板滑雪追逐障碍看起来也像是一个把滑雪的几个小项目聚在一起的大项目，也就是说这也更加考验了对方的基础能力，但凡有一项技术不过关便会被其他人甩下来。
　　他们的眼睛紧紧的跟着那个人的身影，看温牧言比赛是一种享受，他的每一个动作都做的特别流畅，这也可以看出来温牧言身体的协调度有多好。
　　现场的人心都揪着，直到最后一刻稳稳的冲过了线，所有人才放下心来。
　　温牧言最终以第五的排名进入下一轮比赛。
　　国内也在事实更新赛况。
　　【啊，为什么才第五，这，我们输了，不过没关系已经很棒了。】
　　【你可能不太了解，这只能算是排位赛，第五已经直接到下一轮了】
　　【第五的话到时候赛道的排位应该不会太好吧。】
　　【也不能这样说，第一轮就拼尽全力后面还能有劲比吗，毕竟还有几轮比赛，放心看吧。】
　　【我发现了一个问题为什么没有日韩那些人。】
　　【开玩笑，他们连资格赛都没有拿到。】
　　【怪不得我觉得赛场如此干净，哈哈。】
　　【好紧张，好紧张。】
　　【这次有点悬呀，毕竟年纪在那里放着。】
　　【那个法国小男孩好厉害。】
　　时间一分一秒而过，最终选取了32个人进入了决赛。
　　第三轮，根据排名六个人一组分成了六组进行比赛，最后每组的前两名晋级下一轮。
　　而每组中排名第一的人可以选择自己想要的赛道，温牧言他们这一组最后一组出发。
　　当他们一起站在赛场上那一刻单板滑雪障碍追逐才算真正的开始，那赛场上追逐的背影也给他们留下了非常深刻的印象。
　　许多人也第一次感到这项危险与刺激共存的项目。
　　轮到温牧言这一组上场的时候，解说员刚刚介绍完各个运动员，赛场上便发生了意外。
　　赛道上三个身影直接摔到滑了出去，连带着温牧言差点儿也被铲出去。
　　现场所有人都唏嘘一片。
　　解说员：“来我们看一下发生了什么，原本排在第二道的瑞士选手切换赛道加速的时候滑板撞到了第一道的奥地利选手直接连带着身后的人一起撞出了赛道，温牧言也比他们快一个身位显然也被他们影响到了，不过万幸还好没有摔倒，所以说这项运动充满着不确定性，在这里也愿这三位运动员都没有受伤。”
　　网络上已经炸开了。
　　【确定不是故意搞人，视频我看了，但凡温牧言慢上那么几秒人就直接给带飞出去了。】
　　【也别这么被害妄想症，解说员部不都说了加速的时候撞到了。】
　　【应该没有人拿自己的身体去拼吧，毕竟轻则受伤，重则丧命呢。】
　　【最讨厌赛场上这样的人自己无所谓影响到别人就不好了。】
　　【不要那么小心眼，我倒是希望这几位运动员千万不受伤。】
　　…
　　几轮比赛下来，最后进入决赛的已经成了四个人。
　　现场比赛已经到了白热化的程度，
　　剩下的几个人都站在了台前。
　　解说员：“好，来看我们最后一场决赛，这一组实话说都是大神，用我们中国一句话就叫谁还不是一个奥运冠军，没错这几位都是冠军，排在第一的是法国新起之秀艾德里安，刚才的比赛也看了，很猛，也是在本次奥运会障碍赛获得一枚金牌，第二的积分榜上排名第一是挪威选手莫里森，去年个人获得了两枚金牌，一枚银牌，今年大回转一枚金牌，排在第三的是美国老将威廉·库尔德，这也是他第三次奥运会了，本人也在本次奥运会上手握了一枚金牌，第四的是我们中国选手温牧言，第一次代表中国闯入单板滑雪障碍赛的唯一一人，也是本届奥运会上手握两枚金牌的人，这一组也是相当强大呀，不过领奖台上只有三个位置，注定有一个人会遗憾退场，好了他们已经各自站好了位置开始出发。”
　　出发是比赛中最重要的环节，运动员在门打开的瞬间要有最快的反应时间做出动作来抢到最后的位置。
　　随着滴声落下四个运动员一跃而出，排在法国的第一道的艾德里安应着自己的优势率先冲去排在第一的位置，挪威选手排在第二，温牧言排在第三，威廉·库尔德第四，几个人没有太大的差距挨的很近。
　　现场人大气都不敢喘紧张的盯着面前的大屏幕。
　　看直播的众人也纷纷提了一口气。
　　“哎，没抢到第一，第三也不错，保持住。”
　　“加油，加油，冲过去。”
　　“虽然不好，但是他们摔摔，我们第一。”
　　几个人先是经过一段起伏的坡道，运动员腾空飞起然后落地再飞起落下经过几个坡道，所有人都在找机会超越，只是外道超越是很困难的一件事情，而整场比赛中速度都很快，一不小心摔过去就什么都没了。
　　很快便来到了一个坡面的弯道，温牧言先是压低身体，板面一面掀起，几乎整个都远离了雪道，下一秒直接越过排在第一位的艾德里安。
　　那一刻，整个赛场都轰动了起来，观众呐喊着举起了手上的小红旗，摄像机拍过去那一排排很是震撼，原本单板滑雪障碍赛场上没有多少中国人，但是因为温牧言的缘故这场比赛现场来了很多人，原本大家还不知道身旁坐着谁，直到看到那代表着中国的旗帜。
　　电视机前的观众也跳了起来，紧张的心终于落下去了一半。
　　“啊，啊，我为什么不在现场呀，好激动，超越了。”
　　“第一，加油，加油呀。”
　　“快，快。”
　　“哇靠，牛b呀，这小少年。”
　　此刻无论是年轻人还是老人都在惊叹于温牧言的强大。
　　解说员也激动了：“温牧言弯道超越了，现在排名在第一的位置，赛程还有一半加油。”
　　对于温牧言来说大的跳台是他的强项，所以他弯腰压低身体滑出然后飞起，在空中形成了一个优美的弧线。
　　身体落地的时候与身后的人又拉开了距离。
　　解说员：“最后两个坡道了，保持住，温牧言他一定可以。”
　　温牧言倾身而上在最后一个坡道一跃而起然后稳稳的落地冲出来红线。
　　他举着手比着1的手势滑行了一段然后停了下来。
　　时笙在人群中呐喊着，恨不得冲过去给他一个拥抱。
　　温牧言看向她的方向摘下护目镜抬眸笑了。
　　这一个画面也被定格了下来。
　　现场许多人都哭了，电视机前的人也都哭了，这一刻来的太不容易。
　　从获得第一枚冬奥会金牌开始到今天终于站在了顶峰的位置，他们像全世界宣告中国可以，中国什么都行。
　　解说员：“第一，第一，我们是冠军，今天中国再一次创造了历史，温牧言只要他站在赛场上他就是王者，很难相信每一次的奥运比赛只要他参加第一都是他，他完成了两个三连冠，同时也是唯一一个在单板双板上都获得金牌的人，恭喜温牧言，你是我们的骄傲，现在中国大概是凌晨了，5个小时过去了，想必有些人今夜会彻夜未眠，关于温牧言的传奇在这场赛事之下也成功的落下帷幕，下一个四年还能不能见到我们暂且不说，感谢他在本次奥运中的精彩比赛。”
　　同一时间，因为温牧言这枚金牌，中国金牌排行榜再次回到第一。
　　雪地上那片耀眼的红注定映入历史，温牧言的名字也注定响彻全世界。
　　意大利华人街，许多人门前都插上了小红旗，冲上街头呐喊庆祝，比过年的时候还热闹。
　　众位明星也纷纷发来了祝贺，不过最早的一个还是时笙。
　　“在现场看奥运会总有一种想哭的冲动，恭喜温牧言，希望所有在赛场上为国争光的运动健儿都能平安回国。”
　　【笙姐好棒，我也想去现场。】
　　【笙姐能不能帮我们要几张签名。】
　　【这恐怕是唯一一个在现场的演员了。】
　　【只有我好奇她这票哪里来的吗？】
　　【好羡慕呀。】
　　【笙姐记得履行承诺】
　　第二日众人醒来的时候热搜上已经被刷屏了。
　　#温牧言金牌#
　　#中国金牌排行榜重回第一#
　　#温牧言运动员中最帅的一个#
　　#时笙奥运会现场#
　　【我看谁还敢再说温牧言他不行。】
　　【看到国旗升起的那一瞬间我想哭。】
　　【谁说他是运动员中最帅的，我敢说娱乐圈中都没有能赶上他的。】
　　【比赛结束了，哥哥好好休息。】
　　【我太粉他了，不管他有没有女朋友。】
　　【我决定他就是我的新墙头。】
　　【哥哥辛苦了。】
　　【哥哥什么时候回来我们去接机。】
　　…..
? 34、酒吧
　　第二日时笙起床的时候才发现外面下起了好大的雪。
　　整个城市都被覆盖在了雪里, 因为这场雪今天的比赛都被推迟了。
　　住在这个酒店的人大都是去看奥运会的，今天没有比赛所以大部分人都还在房间里呆着。
　　时笙趴在窗户边看着外面，地上白茫茫的一片远处的树木只露出来了一个小尖尖。
　　看着看着她突然想起来这个酒店的最顶端有一个四面全是玻璃的空中酒吧, 那里应该是最佳的赏景地点。
　　不过这座酒吧只允许喝酒不允许蹦迪，毕竟楼下还住着人。
　　她带着一个超大的黑框眼镜出了门，电梯门打开的瞬间她与电梯里的人错身而过。
　　从电梯内走出一对情侣来。
　　男人愣在电梯口没有动, 刚才那女孩经过的时候漂出来一阵奇异的香味，这个女孩她认识, 她们住在这里之后她就一直一个人住在她对面，原先倒是没有多在意，直到有一次在餐厅看到她，那天她没有带眼镜跟帽子，那一眼他便被深深吸引了。
　　他身旁的女子叫住他。
　　“Harry, What are you doing？”
　　（哈瑞，你在做什么？）
　　男人转身恢复了平常, 抱着他的女朋友走了。
　　“Come on， baby”
　　（走吧, 宝贝）
　　时笙一个人上去了酒吧，点了一杯酒坐在了窗户边的位置上看风景。
　　这座酒店足有30层高，站在最高处她几乎能俯瞰整座城市。
　　对面那座雪山看起来都渺小了许多，她喝了一口酒, 心道, 也不知道温牧言在干什么，虽然他自己的比赛结束了但是应该会呆到冬奥会闭幕式吧。
　　就在这时候耳边响起了一个男子的声音。
　　“Hello， may I sit here,  please”
　　（你好, 我可以坐这里吗？）
　　时笙抬起头来, 在他眼前是一个很帅的男子，属于成熟型男类型的，一身名牌，梳的一丝不苟的头发。
　　他看时笙没有说话又道：“It's full over there. Only here can do something”
　　（那里都满了，只有这里有位置。）
　　时笙扭头看了一眼，不知道什么时候这里人已经满了，她自然不会一个人霸占了位置。
　　“Certainly.”
　　（当然可以）
　　对方道了一声谢坐在了她对面。
　　他也学着时笙的样子坐在那里看着窗外，然后突然从衣服里拿出一张名片递给了时笙。
　　"Miss came alone. Do you need a guide? I'm a tourist."
　　（小姐自己一个人来的，需不需要向导，我是做旅游的）
　　时笙听他这么一说倒是有了兴趣，她接过名片看了一眼。
　　哈瑞。
　　“thank you。”
　　（谢谢）
　　她也确实没有好好的在意大利玩过，好不容易来了她也不想这么回去，不过她也并不会随意相信眼前的人。
　　那人还不断的在找话题。
　　“You came to see the Olympic Games”
　　（你是来看奥运会的。）
　　时笙点了点头，明眼人都能看出来时笙不想说话，但是那人依然不依不饶。
　　"Come alone. Why?"
　　（自己一个人来，为什么）
　　时笙轻轻皱了皱眉，现在什么好风景都没有心情看了。
　　她刚想回答，身后便传来了一阵急促的脚步声，下一刻一个女人便来到了时笙身边。
　　时笙抬头看着她不明所以。
　　只见那女人阴着脸冲对面的男人怒吼道：“I knew you had a crush on her”
　　（我就知道你看上她了。）
　　“What's the matter? I'm dating her”
　　（什么有事出来，就是跟她约会来了）
　　时笙算是听明白了，眼前这人有女朋友还来撩她。
　　她立马解释道：“I think you misunderstood me. I don't know her。”
　　（我想你误会了，我不认识他）
　　对方才不听到解释，指着她的鼻子骂道：“You are a seductive bitch. Why are you so shameless。”
　　（你就是一个勾引人的贱货，怎么这么不要脸）
　　这时候酒吧里的人都被这边的动静吸引看了过来，男子也不想闹这么大，起身拉着他女朋友就要离开。
　　她女朋友推开他，端起桌上的酒就朝着时笙泼了过去，就在这千钧一发时刻一个男人挡了过来，那杯红色的酒便顺着他的身上落了下来。
　　感受到那熟悉的温度她就知道这人是谁了。
　　温牧言把时笙的口罩带了上去，然后冷着脸走向他们。
　　那女子被她看的后退了一步，时笙拉住他。
　　“我自己解决。”
　　说完冷哼了一声，抬手到吧台前拿了一瓶酒，然后把整个杯子都装满，下一刻手稳稳的泼出。
　　多方瞬间整个人都湿透了，时笙自然不会善罢甘休，对着身后的男人就是一个响亮的巴掌。
　　女人的尖叫声传遍了整个酒吧。
　　“You know how much my clothes cost。”
　　（啊，你知道我着衣服多少钱买的）
　　刚吼完那女人反应过来自己男朋友被打了，她当即就想打回来，可是被时笙一把抓住了手腕。
　　时笙拿起桌子上的名片扔在对方一身。
　　“Look， your boyfriend came to see me，Or look at him ，I seduced him. Just like him， you are rare。”
　　“看好了，是你男朋友来找我的，就他，也不看看他的样子，我才看不上，也就你稀罕。”
　　说完之后上下打量了她一下。
　　"Your dress is very expensive， isn't it? ，But I remember this dress should be 2024。”
　　（你这衣服很贵是吗，但是我记得这个款是2024年的吧。）
　　女人被怼的哑口无言，她看吵不过时笙转而对向了她男朋友。
　　“Do you know that your woman seduces men outside”
　　（你知不知道你女朋友在外面勾引男人）
　　温牧言道：“I don't care what she does. I have no reason to believe her。”
　　（我不管她做什么我都无理由相信她）
　　突然他语调一转道：However， if you don't leave my sight again， don't blame me for being rude. Take your boyfriend and get out right away。”
　　（但是，如果你们再不离开我的视线，别怪我不客气，带着你的男朋友马上滚）
　　对方两个人也能看出来他们不是一般人，灰溜溜的就跑了。
　　时笙还在身后喊道：“I tell you， if you dare touch my boyfriend's hair again， I won't forgive you”
　　（我告诉你，你再敢碰我男朋友一根头发，我饶不了了你）
　　他扭头一看就看到温牧言竟然还在那里笑。
　　“你笑什么？”
　　温牧言道：“看你第一次这么护我。”
　　时笙轻哼一声。
　　“我那是护我自己。”
? 35、诱惑
　　酒吧里不少人都看了过来, 当然这里的人大都去看过比赛，东方人的面孔他们可能记不太清，可是温牧言那张脸太有辨识度了, 所以还有人认出来了温牧言，那些人好奇的张望着。
　　“温牧言，Alex。”
　　“Looks like”（长得好像）
　　有人拿出照片对比了一下, 看看照片看看真人。
　　“That\'s him”（就是他）
　　温牧言看人越来越多便带着时笙离开了。
　　外面天很沉，屋内只开着一盏昏黄的吊灯, 整个房间都充斥着一种朦胧的诱惑之感。
　　时笙刚一进屋一阵热浪便袭了过来，她脱掉外面的衣服挂了起来。
　　“你怎么回来了？”
　　温牧言的眼睛自从进屋便没有离开过她的身上，他上下打量了她一下，眼里丝毫没有掩饰自己的情绪。
　　“还不错。”
　　时笙身上穿着一件深v的黑色长裙，完美的把她的身材优势展现了出来, 性感与妩媚并存。
　　时笙当着他的面转了一圈然后手搭在了腰上摆了一个姿势，撩了一下自己的长发, 扬起了下巴。
　　她道：“那当然，就算穿个麻袋我也能给它穿出女神范。”
　　温牧言瞳孔的颜色深了几度。
　　他慢慢的把那件沾染着酒泽的外套脱了下来, 然后跟时笙挂在了一起。
　　他倾身抬起她的下巴道： “女神，倒像是一个小妖。”
　　时笙甩开他的手轻哧了一声。
　　“切，你还千年老妖呢？”
　　温牧言道：“我是老妖专治你这种小妖。”
　　时笙：“谁治谁还不一定呢，你还没回答我刚才的问题。”
　　温牧言挑眉道：“我的比赛都结束了可以自己选择要留下还是离开。”
　　时笙脱口而出道：“那你为什么要离开？”
　　她看着温牧言, 他里面穿着一件白色的衬衫, 因为刚才的缘故衬衫里面还被印上了一些颜色。
　　她刚说完便听到从沙发上传出来一阵什么声音。
　　时笙立马警觉了起来。
　　她怎么忘了，她出去之前还趴在沙发上看视频来着，现在小视频自制剧比较盛行, 凡是你喜欢的演员, 喜欢的剧情, 两个人认不认识都能剪在一起，想怎么剪就怎么剪。
　　她以前也经常混迹在里面找剧看，什么样的都有，她有时候挺佩服这些人的脑洞，她有时候还会催更。
　　所以，你要相信可能你视频的本主也在追你的剧。
　　不过她这次看的都是网友们剪出来的温牧言与她的剧，还是她无意间刷到的，当时便吸引了她的注意力。
　　这剧的名字叫《顶流家的小狼狗》
　　她是顶流女星，小狼狗是温牧言。
　　剧已经更了好几集了，原本也并不太火，大部分人还是不喜欢娱乐圈跟体育圈的人混在一起。
　　不过因为温牧言最近一段时间的大火这段视频又被顶了上来，温牧言那张脸放在那里就是一个当男一号的脸。
　　这部剧讲的是穷苦潦倒的运动员遇到大明星的故事。
　　温牧言寻着声音看向沙发上扣着的ipad。
　　“什么声音？”
　　时笙咽了咽口水， “没什么。”
　　温牧言自然不信转身就要往沙发走去。
　　时笙觉得自己要是被发现当场死了得了。
　　于是一把拦了过去，想都没想拽下他的衣领吻了上去。
　　果然温牧言停在了原地，时笙看他没有反应然后学着他以前的样子撬开他的嘴唇舌头探了进去。
　　时笙比温牧言矮半个头，所以只能尽力掂起脚尖养着头。
　　她敏锐的感觉到温牧言整个身体都颤抖了一下，她刚想退出去温牧言便按住了她的头，抬起她的下巴，回吻了过去。
　　这吻不同于以往，她觉得可能自己下一秒就要被他吞了。
　　时笙心道：完了，可能撩过头了。
　　时笙被他逼的一步步后退，穿过客厅退到了身后的沙发上。
　　下一秒小腿直接撞上了沙发，然后整个人便坐了下去。
　　温牧言一条腿跪在沙发上一条腿撑着地面让自己的所有重量不至于都压在时笙身上。
　　时笙仰着头靠在沙发上承受着他的吻，那白皙的脖颈也崩的直直的。
　　温牧言顺着脸颊亲上了她的脖颈。
　　时笙以前经常要拍戏所以温牧言也会每次都小心不在她脖子上留下痕迹。
　　不过照他今天这个吻法不留痕迹就怪了。
　　时笙脑子晕乎乎的，耳朵里还回想着音乐。
　　昏暗的灯光下，时笙眼神有些迷离，她极力让自己保持冷静，掐了自己一把。
　　然后瞬间清醒了，她轻轻推了一下温牧言。
　　“你轻点。”
　　“怕什么，明天也不用怕戏。”
　　时笙没有说话心里却在狠狠的在骂他，可是手也并没有闲着悄悄的伸到了沙发的另一旁，拿起ipad然后直接把它关机了。
　　于是整个空间内便只有温牧言的喘气声。
　　温牧言抱着她的身体把她放倒在了沙发上然后手顺着裙子的下摆探了进去。
　　时笙目的已经达到了，于是抬起手推开了他。
　　她坐起身子整了整衣服。
　　“温先生，可以了，你刚比完赛哪里有体力做这些，还是好好休息吧。”
　　说完就笑了笑起身离开了。
　　温牧言低声笑了一下，在时笙经过的时候然后一把把她拽进了怀里。
　　时笙惊呼一声整个人都坐在了他腿上，她敏锐的感觉到了有什么在抵着她，那一瞬间她整个耳朵都红了。
　　温牧言的头就放在她的肩膀，侧首亲着她的耳廓。
　　时笙挣扎了一下： “你放开我。”
　　“我有没有体力做这些你很快就会知道了。”
　　温牧言起身把她扛在了肩头然后大步走进了卧室。
　　下一秒床便发出微弱的响音，时笙被放了下来。
　　温牧言抬手摸着她的脸颊，描绘着她的轮廓，然后手一颗一颗的解开了他衬衣的扣子，那完美的人鱼线便显现了出来。
　　他压低身体道： “金主给了我100万我不得好好的履行一下我的职责。”
　　时笙眼睛乱转不知道看向哪里，他算是知道温牧言那天说的是什么意思了。
　　时笙干脆转了个身背对着他。
　　“我不需要你履行？”
　　温牧言吻了吻她的头发道：“那不行，这是最基本的素养，这100万我会卖力还，直到我还完为止，所以我不建议你以后多给点，因为我总要还回去的，是不是，笙笙。”
　　说完整个人便压了下去，不就之后那喘息声便响彻了整间卧室。
　　时笙睡了醒，醒了睡，等再次醒来的时候外面天已经完全黑了。
　　她轻轻动了动身体便觉得这具身体大概是被拆过然后重组起来的，就连动一下手指都有些难受。
　　她扭头看过去就看到罪魁祸首那张脸，这怎么看都是一张禁欲脸，可是身体与脸完全不符。
　　温牧言睡着了手还牢牢的圈着时笙的腰，胸口在有规律的起起伏伏。
　　时笙想了想不行，凭什么自己这么难受他睡的那么香。
　　于是艰难的抬起手就要砸向他的脸，只是手在他脸上停了下来，温牧言一动不动，那张脸看起来人畜无害，想来应该也是比赛太累了。
　　“算了，看在你为国争光的份上原谅你了。”
　　她刚想收回手去，温牧言笑了一声，抬起头亲上了她的手。
　　“谢谢时小姐手下留情。”
　　时笙更气了，那手直接砸到了他脸上。
　　“醒了装什么睡。”
　　温牧言哎呦一声握住她的手睁开眼。
　　他起身支起脑袋看向她。
　　“没有，刚刚醒，时小姐对于昨天还满意吗？”
　　时笙收回自己的手背过他：“哼，勉勉强强。”
　　温牧言哦了一声，翻身又压上她。
　　“哦，既然如此那我们继续，直到让时小姐满意为止。”
　　时笙是真怕了，她皱着脸小声道：“温牧言，我饿了。”
　　温牧言看着她可怜兮兮的小脸，虽然知道她是装的，但是也停了下来。
　　他抬手捏了捏她的脸颊。
　　“起来吧，我们去吃饭。”
　　时笙摇了摇头： “我不去，我动不了了。”
　　温牧言无奈附身亲了她一下。
　　“好，我出去买给你。”
　　半个小时之后，等温牧言再回去的时候时笙又睡着了。
　　温牧言把她从床上拉了起来。
　　“起来吃饭了。”
　　时笙闭着眼：  “我还困。”
　　“听话，吃完才睡。”
　　温牧言看着他这样子直接把她抱起抱到了客厅。
　　时笙坐在那里张开嘴“啊。”
　　温牧言“？”
　　时笙无辜的道： “我浑身都没力气怎么吃饭。”
　　温牧言点了点头，什么都依她。
　　“好，我喂你。”
　　时笙心安理得的享受着温牧言的喂餐，顺便还得寸进尺道：  “不要这个，这个不好吃，要那个，对对，胡萝卜也不要，我要吃牛肉，要小块一点。”
　　温牧言脾气相当好的一切照做，把牛脾切的又小又整齐。
　　“好，小祖宗。”
　　温牧言叉起一块牛排喂给她。
　　时笙一边嚼一边发表感言：  “ 嗯，好吃。”
　　温牧言突然低头在她唇上亲了一下。
　　“嗯，是好吃。”
　　时笙瞬间瞪大了眼睛： “不吃了。”
　　温牧言又哭笑不得的哄道： “好了，不闹了，快吃饭。”
　　时笙这才继续吃起来。
　　温牧言看她腮帮子塞的鼓鼓的可爱极了，很想上去摸一摸，不过他要是摸上去她会炸毛吧。
　　“你想不想在外面玩几天再回去。”
　　时笙道：  “你想去呀。”
　　温牧言点头道：  “对，我想去。”
　　时笙想了想道： “那好吧，本小姐大发慈悲陪你去，怎么也为我们拿了三枚金牌是英雄，我要代表国家好好照顾你。”
　　时笙这话说的大义凛然，显然忘了现在自己正在致使英雄给自己喂饭。
　　温牧言道：  “我是不是应该给你颁发一面锦旗。”
　　时笙也一本正经回答道：  “那就不用了，做好事不留名。”
　　……
? 36、旅游
　　第二日一大早两个人便坐着飞机前往佛罗伦萨。
　　时笙坐在飞机上整个人还处在兴奋的状态。
　　刚下了飞机, 两边都能看到有很多接机的，温牧言带着她直接走了出去。
　　机场外面等着一个年轻的男子，他看到温牧言便直接走了过来给了他一个拥抱。
　　两个人说了几句话她也没有听懂, 不过看他的样子对她应该很好奇，不过人还没走过来就被温牧言推走了。
　　那人把车钥匙留了下来恋恋不舍的看了一眼时笙便离开了。
　　车上，时笙问道：“他是谁呀。”
　　温牧言道：“司机。”
　　时笙哦了一声没说话, 她知道这人绝对不是司机，哪个司机出门开超跑, 温牧言不说她自然也不会多问。
　　她打开窗户看着外面那与众不同的中世纪建筑，呼吸着不一样的空气，这一切那都还觉得在梦里。
　　到达了目的地，她就像一个风筝一般扑进来这充满浪漫与艺术并存的城市，它的一切看起来像是一副优美的油画。
　　街边都是复古的建筑, 处处可以见到雕刻优美的雕塑。
　　在这座城市里孕育了许多传奇，是文艺复兴开始的地方, 是徐志摩笔下的翡冷翠，是画家达芬奇, 诗人但丁的故乡，米开朗基罗在这里造出了巅峰之作，伽利略在这里做了著名的比萨斜塔的实验。
　　这些都是存在于书上的东西，属于人类共同的瑰宝。
　　走在这里的每一刻都像是进入了那些画家的画作里, 那些诗人的诗歌里。
　　时笙在前面左看看右看看, 好像对什么都比较感兴趣，温牧言便在身后跟着她的步伐，遇到人多的地方他便会把她圈进怀里。
　　他们牵着手像是寻常男女朋友一般一起走过彩色的窗户, 穿过黄色墙面的老城区走至圣母百花大教堂。
　　教堂外都是一些游客跟速画的艺术家。
　　逛累了两个人便在街边随便找一个地方安安静静的坐一下。
　　一路上走走停停, 到了傍晚他们来到了米开朗基罗广场。
　　这里有着全世界最著名的日落。
　　在那里能俯瞰整个佛罗伦萨, 这里人很多，许多人都趴在栏杆下看着远方的日落。
　　时笙从底下爬上来感觉整个人都要废了，可是上来的那一刻其他的都不重要了。
　　落日的余晖下，远处的整片天空都变成了粉红色，放眼望过去中世纪的建筑美轮美奂。
　　时笙拿着手机记录这最美的一刻，而温牧言确在拍她。
　　晚霞醉人，风也温柔。
　　时笙趴在栏杆上，感受着难得的静谧。
　　“这里好美呀。”
　　温牧言从身后圈住她，“喜欢那就对待一天。”
　　时笙摇了摇头，  “不行，我还要去罗马。”
　　温牧言头抵着她的肩膀，手环过她的腰，扭头亲了她一下。
　　“你怎么这么贪心。”
　　时笙轻哼一声：  “哼，那怎么了，世界这么大我都想去看看，要不挣钱干嘛。”
　　温牧言突然低声道：  “那我有荣幸陪你吗？”
　　时笙看着他的侧颜没有回答他，然后挣开他的怀抱跑开了。
　　前方不远处还有一对情侣在拍婚纱照，她在远处停了下来。
　　温牧言也跟在她身后走过来。
　　时笙指着前方道： “快看，那边还有拍婚纱照的，好浪漫呀。”
　　温牧言： “喜欢？”
　　“应该没有人不喜欢浪漫吧。”
　　“这样呀，在这里等我一下。”
　　“你干嘛去？”
　　时笙扭过头的时候温牧言已经离开了，她就趴在那里看着外面的落日残阳，底下的灯一个个亮了起来，照亮了这座历史悠久的古城。
　　身后突然传出来一阵好听的小提琴的声音，那好听的声调也在街头扬起，好想在对他的爱人诉说着什么。
　　佛罗伦萨的夜晚总有人在街头制造浪漫，所以她并没有觉得有什么异常。
　　直到感觉到所有人都在看她，时笙这才转过身去。
　　那一眼她可能一辈子都不会忘。
　　夕阳好想都格外偏爱他，那一律最后的的余光照在他身上，温牧言站在那一束光里，狠狠的触动了她的心房。
　　广场人的都扭头看过来，只见一个非常好看的男子站在那里对着一个女孩拉小提琴。
　　两个人郎才女貌甚是般配，人群里爆发出一声声喝彩声。
　　温牧言就站在那里，手上拿着一把好看的小提琴，那双好看的手在琴弦上肆意游走，他像是一个遗落在人间的天使，周身虽然带着些孤独但是眼神里却有着对这个世界的爱。
　　时笙还是第一次知道原来温牧言还会拉小提琴。
　　夜晚而至，许多人都醉在这美妙的琴声中，有的人在琴声中拥吻，有的在一旁偏偏起舞，有的沉浸在眼前这男子的面容之上。
　　小提琴那独有的音调在广场上流传，直到最后一个音调落下，温牧言抬眸看向时笙。
　　“感觉怎么样，时小姐。”
　　时笙突然走了过来，抬头吻上了他。
　　周围许多人跟着鼓起了掌，温牧言也低头回吻着他。
　　许久之后周围的人才渐渐散去。
　　时笙拿起小提琴拉了几下，只是那难听的声调瞬间让她放弃了。
　　温牧言抬手握上她的手，带着她的手又拉了一遍。
　　时笙放下小提琴，饶有兴趣的问道：“你究竟还有什么不会的，我怎么觉得你越来越神秘。”
　　温牧言道： “那时小姐想不想探索一下。”
　　时笙扬起脑袋： “才不要，总有一天我让你自己告诉我。”
　　温牧言笑了笑。“好，那我慢慢告诉你。”
　　时笙看着手里的小提琴突然道：“你这小提琴哪里来的。”
　　温牧言含笑道： “抢的？”
　　时笙瞬间瞪大了眼睛： “什么？”
　　温牧言： “逗你的，借来的，好听吗？”
　　时笙难得夸奖了一会：  “嗯，还不错。”
　　“哟，谢谢时小姐夸奖。”
　　两个人刚想离开这里，一个长胡子的大叔走了过来。
　　他拦住他们给了他们一样东西道：“送给你们。”
　　时笙接过看了一眼，那是一个速写画。
　　画上的是温牧言拿着小提琴，深情的望着她，身后是一片粉红色的天。
　　时笙很喜欢然后道了一声谢，“谢谢。”
　　晚上，两个人慢慢往回走去，因为车停的有点远，所以还要走一段路。
　　时笙一边走边道：“好累呀，怎么还没到。”
　　温牧言闻言俯下身子， “过来。”
　　时笙看着他的背道：“干嘛。”
　　温牧言直接抱着她的腰抱了起来，下一秒便把她架在了肩上。
　　路过的许多人都笑着看这一对情侣。
　　时笙难得有些脸皮薄： “你干什么，他们都在看。”
　　温牧言大步向前走去， “那就让他们看。”
　　时笙心道：  他都不嫌丢脸，她嫌什么，果然上面的风景是另外一个天地。
　　远处的灯光被她尽收眼底。
　　她指着远方道： “哦，我看到我们停车的那个地方了，就在那个方向，快，冲啊。”
　　温牧言举着她转了一个圈，时笙生怕摔下去赶忙保住他的头。
　　“好的，坐稳了。”
　　这一路上，两个人成了一道亮丽的风景。
　　……
　　回到酒店，时笙往床上一趟就彻底不想动了。
　　“啊，好累呀。”
　　温牧言坐在她身旁。
　　“累的应该是我吧。”
　　时笙爬起来在他的唇上亲了一下。
　　“辛苦，温先生了。”
　　温牧言拦着她的腰加深了这个吻。
　　“那时小姐对今天满意吗？”
　　时笙头靠向他怀里找了一个舒服的姿势。
　　“满意，再接再厉。”
　　说完便沉沉睡了过去。
　　“温先生，晚安。”
　　温牧言哭笑不得的把她放了下去。
　　“晚安。”
　　第二日，两个人又一路向南出发去了罗马，去看了斗兽场，最后去了那个最大的教堂，圣彼得大教堂。
　　到了之后才到发现它真的是无比的震撼，就只是站在那里放佛已经得到了心灵上的解脱。
　　教堂里面金碧辉煌，一声声低沉的诗歌寻着整个教堂环绕。
　　那一幅幅精美的巨型壁画也给人带来不一样的视觉盛宴。
　　时笙摸着墙壁上的雕刻难以相信，她走了一圈最后坐在凳子上学着别人的样子双手合十做了个祷告。
　　温牧言在一旁看着她。
　　“做的什么祷告。”
　　时笙才不会告诉她。
　　“不告诉你。”
　　她刚想离开温牧言便拉住她，“走这里。”
　　穿过一条狭小的通道他们爬到教堂顶端。
　　在这里可以俯瞰整个梵蒂冈。
　　底下的人都那么小，小的看不见，确实有那么的伟大，大到可以建成这座无与伦比的教堂。
　　此时的天幕也渐渐泛了暗色。
　　“你说以前的人站在这里会想些什么。”
　　温牧言道：“他们会想些什么我不知道，我只知道我此刻很想吻你。”
　　温牧言说完低下头拉过时笙吻了上去。
　　时笙虽然不明所以但是也没有拒绝他，她好像越来越习惯温牧言的吻了。
　　温牧言抬起头拇指划过它的唇瓣道：  “新年快乐。”
　　时笙愣了一会儿神，拿起手机看了一眼这才知道现在已经是大年初一了。
　　时笙看着她笑了笑： “新年快乐，温先生。”
　　此时的国内12点，时笙主演的电影也正在上映。
? 37、电影上映
　　国内12点, 时笙主演的第一部电影上映，赵彤也在盯着网上，看着网友们的动向如何。
　　一场2个小时的电影终于落下了帷幕, 第一批人的评分也出来了，还不错，8.9分, 位于贺岁片的第二。
　　这是一个搞笑与爱情并存的电影，再说又有两位流量明星参演, 对于大多数人来说新年的这一刻他们只想开开心心的跟心爱的人去看一场电影，所以他们这部电影成了首选。
　　#异时空8.9分#
　　【真的很不错，只是看完心里有点空落落的，总觉得回来的这个不是古代的小将军。】
　　【笙姐的电影闭着眼睛入都不会错。】
　　【齐相予在里面的造型帅呆了。】
　　【剧情还是比较新颖的。】
　　【电影票没有白花。】
　　【我总觉得时笙这是本色出演，搞笑女呀。】
　　【完了, 我脑子里全是在机场奔跑的画面。】
　　【粉丝真的是能控评，我觉得看的太无聊, 都快睡着了。】
　　【那是，人家这两家的粉丝加起来都够一个亿了, 怎么能不控评。】
　　【粉丝能不能少说话，我们都不知道到底是真好看还是刷出来的。】
　　【想知道那就自己去看。】
　　赵彤看了一眼评论，觉得大家的反响还不错，刚放下手机想去睡觉, 一条消息很快便被众人顶了上来, 她几乎眼前一黑，这时候出现任何消息可不是什么好兆头。
　　#时笙，关疏#
　　这关疏是时笙同公司的学妹, 不过除了最近拍的一部剧两个人应该也不会太熟。
　　赵彤打开词条一看, 那是一段不太清晰的视频。
　　拍摄的角度有些模糊, 不过也可以看出来一个是时笙一个是关疏。
　　视频里，时笙正恶狠狠的抬手指着关疏：“就凭你这个一身上下凑不出来100块钱的穷酸货，这件衣服是我先选中的，我得不到你也别想得到。”
　　说完下一刻一杯水直接泼了过去，视频就此嘎然而止。
　　【妈的，看的我气的不行。】
　　【圈内就这么欺负新人。】
　　【关疏小姐姐好可怜。】
　　【她是什么高高在上的大小姐凭什么看不起人。】
　　【你还别说，时这个姓少，但是大佬可不少。】
　　【人家现在在米兰。】
　　【这不就一段没头没尾的视频谁知道具体是因为什么。】
　　【这个点爆出来大家还看不明白。】
　　【我们关疏虽然是新人但是也不会让人这么欺负。】
　　【怎么就说笙姐欺负人了，没有前头后续我才不相信。】
　　【这关疏是谁？就我不知道吗？】
　　【一个十八线小糊豆。】
　　【小糊豆就没人权了。】
　　【这样人的电影我们为什么要去看。】
　　赵彤气的直接打电话给了时笙。
　　时笙他们刚坐上车准备回家，接到赵彤电话的时候她还有些意外，国内现在也两三点了吧，这个点打给她一定是有事情发生了。
　　她接起电话道： “彤姐，这么晚了还没睡。”
　　赵彤直截了当道：“你跟关疏是怎么回事？”
　　时笙有些懵：“关疏？她怎么了，我跟她又不熟悉。”
　　赵彤把那条微博转发给了时笙：“我发给你一个东西你看一下。”
　　时笙打开微信看了一眼那条微博，幸好她还记得这是什么时候发生的事情。
　　时笙道：“我知道了，那天我有事要离开她一直ng过不了，我就现场教她演戏，这都有人爆出来，不过那视频明显是被剪辑过的，原版可不是这个。”
　　赵彤点了点头，放下心来，幸好时笙还记得，只要不是真的那就好，否则等明天这件事情再这么发酵下去，不是真的也成真的了，许多人只会了解开端，最后的结果再如何反转也有很多人不在乎，她们只相信自己相信的。
　　“我知道了。”
　　就在这时候，关疏也发微博澄清了。
　　“刚看完笙姐的电影回来就发现发生了这样的事情，我跟笙姐是很好的朋友，她没有欺负我，我们那天只是在讨论剧情，请大家不要多想哦，快去支持笙姐的电影，超好看的。”
　　时笙看了一眼她的微博，下面全是同情她的，说她是被迫发的微博。
　　时笙就要笑了，这么低级的手段她也好意思用，不过已经被碰上了她就只能让自己利益最大化，反正最后不管怎么样，关疏算是因为她小红了一把，正常这个时候大家都睡了，等第二日发现她已经把该蹭的都蹭完了，下一步就该哭哭啼啼了。
　　赵彤道：“这澄清够茶里茶气，这不是一早编辑好的，谁信呢，你想怎么做。”
　　时笙道：“给造谣的那家发律师函，对了联系一下李秋导演，他手里应该有原版的，顺便把她的跟我的一起发出去，让大家好好看看我是怎么欺负她的。”
　　赵彤已经着手找人发律师函了。
　　“嗯，我知道怎么做，你什么时候回来。”
　　时笙道：“还有两三天就回去了。”
　　….
　　时笙挂完了电话，温牧言扭头看向她，“怎么了？”
　　时笙道：“还不是娱乐圈那点破事，气死我了，这年头什么种的绿茶都有，想碰瓷我是吗，我就让他碰，碰了一鼻子灰可别怨我，有仇我绝对会当场就报。”
　　温牧言笑道：“好了，别气了，为了这种人不值当。”
　　“没错，我的宗旨就是气死别人我就赢了。”
　　当天晚上，李安导演便用自己的社交账号发了两段视频。
　　一段视频是关疏在片场演戏的片段，还有一段是时笙在教她的片段，这一眼就能看出来那视频明显就是一个剪辑版本。
　　#李安导演回复#
　　【看完两段视频我只能说差距好大呀，明显时笙的演技更好。】
　　【你拿笙姐跟她比显然是侮辱了笙姐。】
　　【我们关疏也有在认真学习呀，再说她也是受害者，不用这样吧。】
　　【呵呵，受害者，我只看到了碰瓷。】
　　【她简直是赢麻了好吗，这下出名了，等过一段时间一洗白谁还记得这一段。】
　　【笙姐的电影我还没去看，现在更有兴趣去看了。】
　　【我们笙姐就是货真价实的大小姐怎么了。】
　　【不要这么说关疏小姐姐了，她也不想这样呀。】
　　【关疏刚刚在直播呢，还原了一下当时的场景。】
　　…..
　　时笙的心情并没有被她影响，随后又从米兰出发去了威尼斯，最后一站又回到了米兰。
　　时笙其实已经累的不行了，但是今天还是要爬起来去逛商店。
　　温牧言已经交了她好几次了，时笙还是赖在床上。
　　“实在起不来就别去了。”
　　时笙强撑着爬了起来。
　　“不行，我要去逛街。”
　　等到中午时分他们才来到古驰位于意大利的总店。
　　店里的服务生也都是特别有眼力劲的人，一看他们两个就迎了上去。
　　时笙带着墨镜跟口罩走到柜台前。
　　手随便在柜台前一指。
　　“这个，这个，这个，还有那个都拿来我看一下。”
　　时笙是Gucci中国区的代言人，只要她想要的款式自然有人给她送过来，只是她也很喜欢逛街的感觉，在国内她都不知道自己多久没有逛过街了。
　　她每背上一个都会问温牧言意见，而温牧言也会细心的说出他的评价。
　　别说他每一个说的很有几分道理。
　　逛了一圈下来，温牧言手上已经提了不止10个包了。
　　时笙继续望二楼走去。
　　温牧言叫住她道：“上面是男装区。”
　　时笙脚步不停，“我跟我爸买不行。”
　　温牧言挑眉道：“行。”
　　她走到一套男装前，然后拿下来在温牧言身上比了一下。
　　“这个不错，你跟我爸差不多高，你去帮他试一下。”
　　温牧言任命的去里面换衣服，等他出来的时候时笙觉得眼前一亮，温牧言肩宽腰窄，腿又长又直，整个一个模特的身材，在加上身上那结实的肌肉，整个周身的气质都变了，那与生俱来的贵族感更重了。
　　身旁的点员纷纷在一旁夸赞，甚至还有人在偷偷拍照。
　　这一看更像一个漫画小王子了。
　　温牧言忽略掉她们直接走向时笙。
　　“怎么样？”
　　时笙眼睛转了一圈，她很不想承认，刚才他的每一步都放佛走进了她心里。
　　“衣服挺好看。”
　　“哦？就衣服好看。”
　　时笙轻咳了一声，道“知道你还问什么。”
　　温牧言倾身靠进她：“我想听你说。”
　　时笙赶紧推后了几步：“人最好看，满意了吧。”
　　温牧言微笑着点点头。
　　时笙心道，以后绝对不能让温牧言穿西装，后劲太大了。
? 38、回国
　　新年之后的第四天时笙跟温牧言从国外飞了回来。
　　下了飞机两个人便一前一后的离开, 机场人很多，大部分都是去看冬奥会的，冬奥会结束他们也都回来了。
　　时笙混在人群当中, 推着一个行李箱往外走去。
　　苗苗早已经在外面等着时笙了，每次出来一堆人她都会焦急的张望，终于她在人群中看到了时笙。
　　时笙穿着一件蓝色的大衣, 带着一个遮住大半张脸的墨镜，脚上踩着一双普通的运动鞋, 很普通的打扮确在人群中很是显眼。
　　苗苗挥舞着自己的手，时笙一眼就认出她来了，她推着行李箱走出通道，苗苗抱着她就给了她一个大大的拥抱，然后接过她的行李箱。
　　“姐, 你终于回来了。”
　　时笙边走边道：“这么盼着我回来，让你休息还不好, 休息还有钱拿。”
　　苗苗疯狂的摇着头：“不好，不好, 我都快无聊的发霉了。”
　　时笙抬眸看了一眼她那明显圆了一些的身材道：“我看也没有呀，白嫩的很，还长胖了不少。”
　　苗苗摸了摸自己腰间的赘肉道：“真的吗，这么明显, 不过无所谓了, 过年嘛，开心最重要。”
　　时笙笑道：“看的出来你很开心。”
　　时笙走在人群里看着周围那些熟悉的面孔，听着她们都在说着熟悉的话她就知道自己到家了, 外面虽好, 但是都没有自己家里舒服。
　　苗苗开着车稳稳的在盘桥公路上前行, 嘴里还在不住的抱怨。
　　“姐，去意大利怎么也不说一声，我们都没有离开过这么长时间。”
　　说着说着看了一眼后视镜，又自己道：“后面那辆车是言哥吧，不过也是，你跟言哥一起出去约会，我当这个电灯泡干什么，话说那个向全世界官宣太甜了。”
　　时笙正在给她爸报平安，闻言，那双好看的眸子轻轻眨了眨。
　　“甜，你能想到被彤姐揪着耳朵骂的痛楚。”
　　苗苗也瞬间想起来彤姐找她问两个人情况的时候，那确实是挺吓人的，跟三堂会审似的。
　　她缩了缩脖子，“应该也没那么严重了，毕竟也还没有被人认出来。”
　　时笙摘下了那碍事的墨镜捏了捏鼻子，头找了个舒服的姿势靠在后椅上。
　　“这倒也是唯一的安慰了，八戒怎么样，你要是给我养死了我可绝不饶你。”
　　苗苗甚是骄傲的道：“怎么会，八戒现在胖的跟个球一样。”
　　时笙满意的点点头：“那就好，出去几天倒是很想它了。”
　　机场这段路很堵，等他们到了家的时候已经是晚上了，苗苗直接把车开到了地下车库，温牧言的车就跟在他们身后不远处停下。
　　温牧言从车里下来，然后从后备箱拿出两个大箱子。
　　苗苗现在看他都跟看国宝一样。
　　“言哥。”
　　时笙一扭头就看到苗苗那双星星眼。
　　“干嘛这表情。”
　　苗苗道：“当然得这表情了，我都巴不得过去抱一下，你不知道在国内言哥都成神了。”
　　时笙轻笑了一声，“什么神，温神。”
　　温牧言无奈的摇摇头，一手推着两箱子，一手搂着她的腰往前走去。
　　“哎，你干嘛，不要搂搂抱抱的。”
　　温牧言没有说话只是低头吻上了她喋喋不休的唇。
　　瞬间整个车库都安静了。
　　温牧言只是轻吻了一下就放开了，时笙瞬间便炸毛了。
　　她擦了擦嘴巴：“呸，呸，呸，干嘛亲我。”
　　回答她的还是温牧言的吻，时笙立刻气鼓鼓的不动了，她敢相信自己要是再说温牧言还是会吻过来。
　　苗苗在后面看的偷笑。
　　终于到了家门口，门刚打开八戒就冲了出来，然后在时笙跟温牧言面前来回转悠。
　　时笙想抓它都抓不住，再看着自家的狗说它胖成球，可不是球吗，都圆了。
　　苗苗把时笙得东西放进了屋里，然后就准备离开了，时笙是一步都没走，被温牧言全程推进来的。
　　苗苗羡慕的道：“我什么时候才能找到言哥这样的男朋友。”
　　时笙道：“想要，我送给你。”
　　苗苗连忙拒绝。
　　“别别，我还是远远瞻仰就好，姐，我先走了，明天再来接你。”
　　时笙突然想起来什么，终于舍得从箱子上跳下来。
　　“等一下。”
　　苗苗站在那里。
　　“啊，什么？”
　　时笙叫住她，然后从自己的行李箱里拿出给她准备的东西。
　　“给你买的包，Gucci最新款哦。”
　　苗苗立马奔了回来，时笙还以为她要抱自己，没想到是抱着包亲了好几口。
　　时笙翻了个白眼：“真没良心，快走吧。”
　　苗苗抱着包道：“你我也不敢亲呀，言哥还在这里呢。”
　　说完抱着包欢快的跑了，跑出老远还能听到她的声音。
　　“再见，姐。”
　　“再见，言哥。”
　　苗苗走了之后，屋里瞬间就剩了两个人一条狗。
　　温牧言揽着时笙的腰道：“这么爽快就把我送出去了。”
　　时笙抬起头圈住他的脖子道：“那我让你走你会走吗。”
　　温牧言道： “不会，你如果敢不要我，我就敢公开，让所有人都知道某位顶流大明星抛弃她苦守多年的男朋友。”
　　时笙掐着他的脸道：“你好阴险呀。”
　　温牧言笑道： “你才知道晚了。”
　　时笙轻哼一声推开他然后跟狗在一边玩了起来。
　　温牧言把时笙带回来的东西都归置好，等他再出来的时候，时笙已经躺在沙发上睡着了。
　　八戒可怜巴巴的看着自己的主人。
　　温牧言叹了一口气小心的抱起她放进了卧室。
　　然后在她的额头亲了一下。
　　“看来是时候告诉你我的白月光是谁了。”
　　第二日，等温牧言遛狗回来时笙已经出去了，屋内只留下那件西装。
　　FLY娱乐公司大厦。
　　时笙已经被赵彤念叨了一路了，到了公司终于解脱了。
　　“彤姐，结束了吗？”
　　赵彤看着她的笑脸就气不打一处来。
　　“还没，在公司我不得给你留面子。”
　　时笙双手合十：“谢谢彤姐。”
　　公司最顶层。
　　罗雪从抽屉里拿出一堆文件仍了出来。
　　“这些都是找你的剧本，我在里面挑了几个还不错的，你看看怎么样。”
　　时笙看着那一摞吓了一跳，然后随便拿了一个。
　　“锦江卫视。”
　　罗雪点了点头：“对，锦江卫视有意让你跟齐相予去参加正月十五的晚会。”
　　“都定了谁去。”
　　罗雪道：“他们那边还在等你的消息，如果你们不参加的话压轴的就是江可心那一对，如果你们去的话最后是你们，还有关疏也会去。”
　　锦江卫视是除了央视以外每年收视率最高的地方卫视，以前也邀请过时笙，只是她一直不怎么感兴趣，不过今年她倒是有兴趣了。
　　时笙手指敲了敲桌面。
　　“去，为什么不去。”
　　罗雪摇了摇头。
　　“果然一提他们你就跟打鸡血似的，不管怎么说关疏也是我公司的艺人，她做的事情我清楚，你要教训她我也理解，只是别太过分就行。”
　　时笙挑了挑眉。
　　“放心，老板的面子我还是会给的。”
　　罗雪从文件中又抽出来一个。
　　“还有一个，致鱼网络那边应该差不多敲定你作为代言人了，不过到时候具体的合同还要详谈，到时候需要你亲自出面。”
　　时笙有些意外：“她不是嫌我贵，怎么又同意了。”
　　“谁知道，其他几个公司轰轰烈烈抢了一番没想到落到你头上了。”
　　时笙笑道：“谁让我人见人爱。”
　　…
　　时笙自从回来之后便一直在忙，在这期间2026米兰奥运会正式谢幕，中国代表团在这届奥运会中取得了非常好的成绩，许多人都守着电视看直播。
　　可是她们等呀等呀怎么都没有看到温牧言出现。
　　#温牧言没有参加闭幕式#
　　【什么情况，我就想再看他一眼为什么没有出现。】
　　【我还以为闭幕式的旗手会是他，好家伙连人都没看到。】
　　【为什么会这样。】
　　【好家伙虽然其他运动员也很帅，但是我是为了看他才熬夜到现在。】
　　【看了个寂寞。】
　　【明天运动员差不多都回国了，接机也不知道能不能看到。】
　　【不好说。】
　　【运动员比赛完可以提前回国的，估计早就回国了吧。】
　　…..
　　晚上，萧晴约时笙出来，两个人也好久没有见了，时笙便一个人去了，到了之后才发现还有另外一个人，古原。
　　萧晴也是知道两个人以往的过往的。
　　“笙笙，你不会怪我吧。”
　　时笙看了萧晴一眼。
　　“是他找的你。”
　　萧晴道：“对，我觉得有什么事情还是说清楚的比较好。”
　　时笙点点头，直接坐了下来。
　　“好，说吧。”
　　古原一直想找机会找时笙聊聊，可是一直没有机会，现在见了一时也不知道从哪里聊起。
　　“笙笙，对不起，那时候我不知道你爸…。”
　　时笙摇了摇头：“你也不用跟我说对不起，其实我也都明白，去美国进修一直是你的梦想，只是错过了便是错过了，我现在也才明白我以前对你可能不是爱，只能算是崇拜吧。”
　　古原道：“是因为那个人吧。那个运动员。”
　　萧晴一口水险些喷出来，这怎么还出来个运动员。
? 39、装醉
　　时笙脑海里显现出温牧言那张脸, 那张明明清冷的脸确一直在她面前带着笑意。
　　她不是傻子，通过这些天的相处的点点滴滴她知道自己是喜欢他，她也不相信温牧言对她没有别的想法, 而隔在他们中间的唯有那个白月光。
　　就算她有白月光又如何，她这么漂亮，她还不信自己会输给她。
　　时笙第一次毫不避忌承认道：“对, 你说的没错，是因为他, 他是我男朋友。”
　　包间里瞬间一片寂静。
　　许久之后，萧晴一声尖叫站了起来。
　　“什么，你有男朋友了，是谁？我怎么不知道。”
　　时笙按住她跳起来的身子，然后道：“以后介绍你们认识, 超帅的。”
　　古原一直平静的脸终于有了一丝破裂，手不自觉的握紧了水杯, 他以为一切都来得及，没想到是他晚了。
　　当初他走的急, 而那边也要求他毕业之前不能回国，两年有太多的变数了，所以自然而然得分了手。
　　“他并不适合你。”
　　那微红的高脚杯照着时笙那素白的手，指尖绕着酒杯转了一圈。
　　她轻笑一声：“适不适合不是你说了算的。”
　　古原看她的表情不像能谈下来的样子, 他知道时笙的脾气, 她认定的事情不撞南墙是回不来的。
　　“算了，我知道现在我说什么你都听不下去，其实我今天来找你还有另外一件事, 我最近正在筹备拍一部戏, 你可以考虑一下看看, 你不用想太多，我只是觉得你很合适而已。”
　　时笙眉头微挑，然后从包里拿出自己经纪人的名片推到他眼前。
　　“合作请找我的经纪人。”
　　古原叹了一口气，拿起名片看了一眼然后收了起来。
　　“好。”
　　两个人的交谈虽然不是很愉快，但是时笙跟萧晴许久没有见了，不由的喝了一些酒，于是三个人没喝酒的就成了古原。
　　古原先是把萧晴送回了家然后送时笙回去。
　　车停在了楼底下，古原刚想帮时笙打开车门，但是她已经打开门下来了。
　　他刚想说话，时笙好像看到了什么突然手一捂头脚下晃悠了几下，好像下一秒就要摔倒。
　　古原刚想扶住她的身体，一只胳膊从身后伸了过来直接把她拉了过去。
　　时笙就软软的倒在了他怀里，那是他从未见过的样子。
　　温牧言脱下外套披在时笙身上，然后抬眸看了一眼古原，两个人的眼神在空中交汇。
　　这么近距离的站在一起古原才发现对方并不像他想的那么简单。
　　夜晚，冷风呼呼的吹，周边有人来来回回，不免有人多看几眼。
　　温牧言把时笙的脸遮住，先开口说话了。
　　“谢谢你送她回来，我带他上去就好。”
　　古原上下打量着他，无论是气质还是样貌都无可挑剔，时笙会喜欢他也不意外。
　　“温牧言，我知道你。”
　　温牧言与他对立而站，面对娱乐圈的顶流他也丝毫不会输。
　　“古原，我也知道你。”
　　时笙本来就没有喝太多酒，她是看到温牧言来了故意的，只是这俩人是打算要站到天明吗。
　　于是，她在温牧言怀里蹭了蹭，撒娇道：“困。”
　　温牧言看着她像一只小猫一样在他怀里拱了拱，心里顿时便软了。
　　他一把抱起时笙，然后小声道：“好，我们回去。”
　　他抬眸看了古原一眼，眼里并没有太多情绪。
　　“古老师，慢走不送。”
　　古原站在原地看着他们离开的背影，许久之后才离开。
　　他上了车发了一个微信。
　　“帮我查一个人。”
　　“好，谁。”
　　“温牧言。”
　　“好。”
　　温牧言抱着时笙进了门，八戒便立刻迎了上来。
　　他把她抱进了卧室，然后去外间倒了一杯水。
　　时笙半支起身体，一头柔软的头发泄了下来。
　　她就着他的手小口小口的喝着水，突然喝着喝着沿着杯沿亲上了他得指尖。
　　温牧言眼瞳微敛，浑身一震，他深深呼了一口气，好不容易才存了一些理智不给醉鬼一般见识。
　　“还要喝吗。”
　　谁知道时笙还不依不饶的又亲了一下，水杯便顺势掉到了一旁柔软的地毯上。
　　温牧言心脏悠的提了起来，声音带着些不易察觉的颤，然后抬起时笙的下颚。
　　“你看清楚我是谁。”
　　时笙抬头看着他，那双桃花眼此时带着一丝醉意又带着一丝娇嗔，脸若桃花般绚烂，眼睛放佛会勾人一般看着他，一举一动都勾的人移不开眼。
　　她笑了笑，红唇微启，伸出指尖点了点温牧言的脸。
　　明明是如此勾引人的姿势，眼神又很无辜的道：“我知道，你是温牧言。”
　　温牧言满意的点点头，然后握住她得手放在了脸庞。
　　“还知道认识人。”
　　时笙笑了笑突然撤回了自己的手，然后开始扯自己身上的衣服。
　　她刚才穿的外套进屋的时候已经被温牧言脱了，现在只剩下一件白色的衬衫跟长裤。
　　她伸手拉着自己的衬衣领子，漏出了莹白的脖颈还有那精致的锁骨。
　　她小声嘟囔着：“我好热呀，这什么破衣服，气死我了，我还治不了你了。”
　　她说完还用力扯了扯，但是怎么都扯不下来，肩膀处还被勒出了红痕。
　　温牧言抓住她的手。
　　时笙抬起水眸看向温牧言，委屈的道：“你帮我好不好。”
　　温牧言眼眸深沉的看着她。
　　“你确定让我帮。”
　　时笙点了点头，然后拉着他的手放到自己衬衫上。
　　“嗯。”
　　温牧言再也忍不住一把把她压在了身上，然后抬起手一颗一颗的解她的扣子。
　　衬衫从肩头滑落，那如白玉般的皮肤在灯光下泛着白光。
　　时笙就抬眸看着他，她伸手摸着温牧言的五官道：
　　“你的眼晴好好看，嘴巴也好好看，鼻子也好好看，但是都没有我好看。”
　　温牧言轻笑了一声，在她手心亲了一下。
　　“我的笙笙最好看了。”
　　时笙勾起唇，突然抬手圈住他的脖子。
　　她的声音在夜色中带着蛊惑人心的欲。
　　“我这么好看那你喜欢我吗？”
　　温牧言低头亲上了她的眼眸。
　　“喜欢。”
　　时笙心里暗自道，我就知道他是喜欢我的。
　　“有多喜欢？”
　　温牧言深深的看着她。
　　“你难以相信的喜欢。”
　　说完就要亲上时笙的唇。
　　时笙现在也难受的不行，她又不是圣人撩温牧言她自己也难受呀。
　　不过还有最重要的一点没有问。
　　她转过头躲过温牧言的唇。
　　“如果让你在我跟你白月光之间选，你选谁。”
　　温牧言低头看着她，然后认真的道：“都是你。”
　　时笙满意的笑了笑，然后扬起头吻了过去，温牧言狠狠的抱着她，放佛要把她刻进灵魂里。
　　她以为温牧言的意思是在她与白月光之间选她，只是但凡她再仔细想想都会知道白月光就是她自己。
　　完事之后时笙也彻底醒了过来，旁边没有人，只有卫生间流出的哗哗水声。
　　要不是自己受不了了她敢保证自己现在都出不来浴室。
　　她抬头望着天花板，想起刚才的一幕脸上不由的扬起了一抹笑意。
　　突然耳旁一阵电话铃声响了起来，她还以为是自己的电话想都没想就接了。
　　“喂？”
　　“言言吗，咦，是女孩，你不是言言。”
　　时笙脑子里突然有一跟弦悠然紧绷，对面是一个女人，而且还叫温牧言，言言。
　　她知道自己不应该多问，但是直觉告诉她绝对不简单。
　　“你是？”
　　对面女孩甜甜的声音传了过来：“上面应该有备注吧，你偷偷帮我看一眼，我看他有没有改。”
　　时笙闻言抬起头看了一眼手机屏幕，只见上面显示的是一个英文名字。
　　“Fairy。”
　　时笙知道这在英文中是仙女的意思，她不知道对方是叫这个名字还是温牧言就是如此备注的。
　　对面女子很是满意的道：“对对，Fairy，看来他还是很乖的，那你一会儿把手机给他一下好吗？谢谢。”
　　“好。”
　　时笙都不知道自己是怎么挂的电话，等温牧言出来的时候她还坐在床上发呆。
　　温牧言穿着一身黑色的丝质睡袍走了出来，边走边擦着头发，刚一出来然后就看到时笙失神的坐在那里。
　　温牧言走近她然后低头在她脸上亲了一下揉了揉她的头。
　　“发什么愣呢。”
　　时笙纠结了半天然后把手机给他。
　　“你手机响了，刚才我不小心接了。”
　　温牧言翻开手机看了一眼。
　　“嗯，接了就接了，没关系，我去回个电话。”
　　说完便到阳台去接电话，时笙伸着脑袋往外看，温牧言从来没有背着她接过电话，所以这人绝对不简单。
　　她刚光着脚打算过去偷听一下温牧言已经回来了，她只能作罢，迅速的钻了回来。
　　不过不管是谁她都不怕，这个世界上就没有她怕的旧时光整理，欢迎加入我们，历史小说上万部免费看。人，敢爱敢恨是她的人生标语。
　　温牧言把屋内的灯关了然后趟倒另一侧只开了床头的小夜灯。
　　他把时笙抱进怀里道：“睡吧，我明天去机场接个人，可能会回来很晚。”
　　时笙眨了眨眼：“哦，我知道了。”
? 40、一个亿
　　第二日, 时笙要拍一个香水广告，摄制组选的是在一个雪山拍外景。
　　这个高奢的品牌一直在是她在代言，夏天的时候拍摄了一组夏日恋歌, 反响很好，这次拍的是冬日物语。
　　化妆间。
　　化妆师正在帮时笙的脸上妆，她的皮肤底子很好, 本来稍稍一上妆便可以，但是为了上镜好看就需要浓一点的妆容, 不过时笙的五官很好，什么妆容都能hold住。
　　虽然她给时笙化过很多次妆，但是每一次的造型都能给她带来不一样的感觉，这也让她这个化妆师感觉很自豪。
　　“时老师，好了, 去换衣服吧。”
　　时笙看了看自己的造型也很满意。
　　等去换完衣服回来化妆师都被惊到了，一是因为造型, 二是因为时笙脖子上的痕迹。
　　时笙本来穿着高领的衣服所以原本并没有看出什么，这一换上礼裙脖子上便漏出来点点红痕, 她也不是十几岁的小姑娘立刻便明白了过来，那程度足以看出来有多激烈。
　　她不记得时笙有男朋友呀，不过这都不是她能关心的。
　　时笙本来还没有注意，直到看到化妆师的眼神不太对, 她站在镜子前一照才看到脖子上某人留下的专属印记。
　　因为以前温牧言很少会留下痕迹所以她也没有养成注意看这些的习惯。
　　时笙先是拿出手机拍了一个照发给温牧言。
　　“看看某只狗咬的。”
　　温牧言也很快回了她。
　　“汪汪。”
　　时笙惊呆了, 她没有想到这话还能从温牧言口中听到，貌似有点不符合他高冷的人设呀。
　　“这真的是你？”
　　时笙等了一会儿对方也没有回答便去忙了。
　　她一抬头就看到化妆师还一直在看着她。
　　时笙有些尴尬的道：“这些应该可以盖住吧。”
　　“可以，可以。”
　　等时笙出来的时候外面的人都惊呆了。
　　时笙一袭拖地的黑色长礼服, 礼服的腰间还点缀着一层珍珠, 胳膊上挂着黑色的明纱拖到地面之上。
　　头上戴着一顶黑色的王冠, 乌黑得头发盘起漏出细长的脖颈，耳朵两侧发光的红宝石放佛都失去了色彩。
　　她站在那里没有动，风便吹向她，黑色的纱裙翻飞带着一些雪碎，美的惊为天人。
　　时笙今天状态很好，就连摄影师都不得不佩服她。
　　“时老师这组大片出来绝对会秒杀一众人。”
　　时笙抬起高傲的头颅道：“那必须得是。”
　　“时老师先休息一下我们一会儿再拍。”
　　“好。”
　　时笙刚回休息室就看到苗苗跟看到鬼似得脸煞白煞白的。
　　时笙坐了下来然后让化妆师把王冠取了下来。
　　“帮我把这玩意取一下，还挺沉。”
　　化妆师上前把王冠拿了下来放到一旁的桌子上。
　　“那是自然，不都说欲戴王冠必受其重，自然不是每个人都能带的。”
　　苗苗在一旁跟做贼似得看着时笙一副欲言又止的表情。
　　苗苗跟着她经过多少大风大浪，这样的表情还是第一次见，时笙还被她这样子好奇心都勾上来了。
　　“有话就说，什么事情能把你吓成这样。”
　　苗苗看了一眼化妆师，化妆师识趣的离开了。
　　她小心的看了一眼时笙的脸色。
　　“那个，姐。”
　　时笙支着脑袋看她：“嗯？怎么了？”
　　苗苗狠了狠心，反正早知道晚知道早晚都会知道。
　　“言哥上热搜了。”
　　时笙无语的看了她一眼，拿起手机。
　　“他上热搜不很正常。”
　　苗苗犹犹豫豫的道：“可能不太正常。”
　　“什么意思。”
　　苗苗支支吾吾的不肯说，时笙已经不用她说了，她已经看到了，热搜第一挂着一个大大的爆字。
　　#疑似温牧言恋情曝光#
　　下面便是一张照片，温牧言跟一个女人搂着一起进酒店的画面。
　　只是画面比较模糊，没有拍清楚对方的脸，不过也一眼可以看出来是个很好看的姑娘。
　　【这怎么这么糊，就没有个高清版的。】
　　【这届狗仔不太行呀。】
　　【光看照片就能看出来两个人很般配了。】
　　【所以他没有参加奥运会是因为女朋友。】
　　【可是不太对呀，你们不觉得这人的身高好像与奥运会上那个对不上呀。】
　　【这很意外吗，高跟鞋，平底鞋，不都差很多。】
　　【梦再次破灭了。】
　　【真的好甜呀。】
　　【好像看看天才少年的女朋友长什么样子。】
　　….
　　时笙的脸越来越沉，连带着室内的气压都低了不少。
　　苗苗好不容易鼓起勇气道：“姐，这怎么回事。”
　　时笙本来想给温牧言打电话的，想了想还是收回了手机。
　　她冷笑我一声：“呵，就这么回事。”
　　就在这时候摄影师已经开始催他们去拍摄。
　　“时老师准备好拍摄了。”
　　“好。”
　　…..
　　拍摄完结局，时笙坐在车里一言不发，苗苗吓的也不敢说话。
　　突然时笙开口道：“你可以看出来这酒店是哪里吗？”
　　苗苗想了想道：“市中心的凯尔酒店。”
　　时笙眼睛眯了眯靠在后座上，一副要去干架的模样。
　　“走，去凯尔酒店。”
　　苗苗吓的方向盘差点没把住。
　　“啊？”
　　这不是要去打架吧，现在酒店外面估计蹲守着好几波狗仔了。
　　“还是别了吧。”
　　时笙又一次坚定的道：“去。”
　　车开到酒店外面，奇怪得是门外并没有狗仔，这好像不太符合他们的行为，不过时笙也没有多想，开门自己下去了。
　　“你在这里，我进去。”
　　苗苗还想跟着一起去被时笙拦了下来。
　　“不，我自己去。”
　　时笙坐在酒店下面等呀等，终于看到一行三个人走了出来，一个女子带着墨镜走在前面，身后还跟着两个黑衣男子，没有温牧言。
　　她能确定这就是她要找的人。
　　时笙起身直接走了过去，身后的两个男子立刻拦了过来。
　　那女子看了她一眼然后摘下墨镜挥了挥手。
　　“没事，让她过来。”
　　时笙走近了才发现眼前这女子果然长得很好看，五官小巧，眼眸深邃，属于那种很有气韵的女人，她身上还带着天然而来一种自信与洒脱。
　　时笙直接道：“你认识我。”
　　对方显然对她也很感兴趣，眼眸一直在打量着她，不过从眼神里可以看出来她没有恶意。
　　她轻笑了一下然后拉住她的手道，“认识，时笙。”
　　时笙看着自己的手，这怎么回事，她们不熟吧。
　　她轻轻的抽回了手，那人也不恼，只是脸上有些失望。
　　时笙也不知道她为什么会有这样的情绪，而她也听出来了这人应该就是电话里的那个人。
　　“你是Fairy。”
　　对方点了点头。
　　“对。”
　　时笙道：“我们聊聊。”
　　对方也很欣然的接受。
　　“好。”
　　酒店房间内。
　　时笙直接开门见山道：“我们俩的关系你应该知道吧，我是她女朋友，所以你是？”
　　那人坐在时笙对面很是高兴的邀请她喝东西，虽然时笙并没有喝。
　　“我应该曾经是她最重要的人。”
　　这也让时笙确定了她应该是温牧言要等的那个人。
　　时笙：“我不管你要如何，既然离开了就不要再出现了，现在他是我的人。”
　　那人眼睛一亮，好奇的问道：“哦？是吗？”
　　时笙也不想多说直接从包里掏出一张支票来。
　　“1个亿，够吗？”
　　如果她这样拿着离开说明她根本不爱温牧言，可是如果她不要，她也不会怕她。
? 41、标记
　　屋外, 最后一缕阳光隐进身后的高楼大厦之中，天整个沉了下来。
　　酒店外部的路灯慢慢亮了起来在地面上投下昏黄的光，酒店门前张灯结彩很是喜庆, 就连树上挂着的彩灯都发着五彩斑斓的光。
　　刚过年关，城内还处处透漏着过年的气氛。
　　外面车不是很多，一是因为过年很多人回家都还没有回来, 二也是因为凯尔酒店是全市唯一一个七星级酒店，通常来这里住的人都是非富即贵。
　　苗苗猫在车里左看看右看看跟个特工似的, 生怕时笙跟那绯闻女友打起来，还得时时刻刻以防被狗仔拍到。
　　就在她紧张兮兮的时候，突然手机震动了一下，吓的她一个机灵，她低头一看是一条微博推送。
　　她生怕是时笙的什么新闻, 手哆哆嗦嗦的点开，这一眼立刻便瞪大了眼睛, 虽然不是关于时笙的，但是这程度不亚于时笙呀。
　　这条微博是温牧言的回应。
　　温牧言v：“不是女朋友, 是妈，亲妈，大家这么过分解读我女朋友会生气的，我也只是一个运动员希望大家多关注冰雪运动, 谢谢。”
　　很快这条微博便上了热搜。
　　#温牧言回应#爆
　　【我的妈呀, 妈妈竟然这么年轻。】
　　【我靠住这么贵的酒店。】
　　【这酒店很贵吗？土狗不知道。】
　　【怎么说呢，最便宜的一天2千。】
　　【哇，一天抵我半个月工资。】
　　【那又如何, 正大光明挣的钱人家想怎么花就怎么花。】
　　【精辟。】
　　【什么, 那是我婆婆。】
　　【妈妈这么好看怪不得儿子这么帅。】
　　【原来是为了女朋友才回应的。】
　　【婆婆好。】
　　【你们这群人, 人家有女朋友在底下喊婆婆不好吧。】
　　【那怎么了，又不是结婚，谁又能说她们不会分手，结婚还能离婚呢？】
　　【这位朋友心里想就行，慎言呀。】
　　【虽然没有正脸但是也知道妈妈好绝对很漂亮。】
　　【狗仔们，能不能有基本的职业素养，上呀。】
　　【这一刻无比期待狗仔。】
　　….
　　房间内是极致的奢华，处处透露着金钱的味道。
　　客厅对面是一面超大的落地玻璃，坐在这里向下看可以看到整个城市的面貌，底下灯光璀璨，车水马龙，是一个绝佳的观赏地点。
　　时笙双腿交叠，懒懒的坐在沙发上。
　　自从她甩出那张支票之后便一直在等对方的回复。
　　对方显然也被她这举动惊到了，眼晴一眨不眨的盯着桌上的支票，好半天才动了动。
　　她抬起手，那双手在灯光下素白如陶瓷，她指尖轻轻按了按支票的边缘然后拿起来数了数。
　　“8个0，还真是一个亿，不过我很好奇他值那么多钱吗？”
　　时笙那双好看的眸子扬起，轻轻勾起唇。
　　“我说值他就值。”
　　对方支起脑袋手摩挲着下巴也不知道想了些什么：“那如果我不要呢，你想如何？”
　　时笙轻笑了一声，直起身靠近她。
　　她红唇微启，眼晴盯着对方，抬起下巴犹如一只高傲的孔雀。
　　“那我们就各凭本事了，不过说实话我一定不会输给你。”
　　对方眉头轻挑了一下 ：“你很喜欢他。”
　　时笙也不否认， “喜欢。”
　　“为什么？”
　　时笙想了想也没有想出来个所以然来。
　　“为什么，我也不知道，等我反应过来心里已经有了他的影子，我这个人喜欢就是喜欢了，没什么不好承认。”
　　只见对方那表情与她想想的不太一样，那脸上就差写着几个大字，有八卦。
　　突然，时笙手侧的手机响了起来，她看都没看直接挂断，可是没过几秒钟又响了起来。
　　她斜眼看了一下，是苗苗，想着她可能有事便接起电话。
　　“喂，干嘛。”
　　苗苗在车内小声的道：  “姐，那个刚才言哥发微博回应了。”
　　时笙抬眸看向对方。
　　“回应，回应什么？”
　　苗苗言简意赅道：“那位女士是言哥他妈妈，你们没有打起来吧。”
　　时笙脸上的表情在那一刻凝固了，她觉得自己浑身的血液都在这一刻冲上了脑袋。
　　她声音不由的高了几个度。
　　“你再说一遍，她是谁！”
　　苗苗也还没从这冲击中缓过来，别说时笙了。
　　她又重复了一遍，“千真万确，那是言哥她妈妈。”
　　时笙不知道自己是怎么挂完电话得，她抬起头看着眼前这个饶有兴趣打量着她的女人，然后仔细的观察着她的五官，打算从里面找出一点这不是她妈妈的事实。
　　可是事实就是这不知道还好，知道之后越看越像，她越看心越凉。
　　时笙正经危坐，踌躇了半天想她刚才说了什么不好的话吗，可是很悲催的发现，貌似从一开始她就直接甩了一张支票让她离开她儿子。
　　她盯着她看了半天，然后抓了抓头发，这么干坐着也不是事，没办法了反正都是死了，死就死吧。
　　“那个，妈。”
　　她这一开口自己都惊呆了。
　　“哦，不，阿…阿姨，我不是这个意思，我不知道您是温牧言她妈妈，长那么好看我还以为是情敌呢，我想您能理解我的对吧。”
　　那女子先是愣了一下然后整个人都笑了起来，然后从自己手上拔下来一只镯子塞到时笙手里。
　　“哎哟，那个这么突然，我还没准备好，来的仓促，这个就当改口费了，不可以拒绝，看来我今天这支票收不了还得赔一个镯子。”
　　时笙看着手上的镯子再看看眼前的女子。
　　“那个，不太好吧。”
　　“有什么不好的，尽管收着就是。”
　　时笙也不清楚现在是什么状况，“那个您能不能不要告诉温牧言我来过。”
　　女子有些为难，她道：“不是我不答应你，是…。”
　　“妈，你别逗她了。”
　　突然，自屋里传说一道声音，时笙抬眸转了一圈，可是屋里就她们两个人，然后她爸目光落在对方身后。
　　只见对面女子拿出手机道：“可是，她一直都在呀。”
　　时笙整个脸都快绿了，然后一言不发直接从酒店跑了。
　　女人抬头看着她的身影笑了。
　　笑完之后才道：“我觉得你今天肯定要睡大街了。”
　　温牧言无奈： “妈，有你这么坑儿子的吗？”
　　时笙一刻不停风风火火的跑了出来，然后上了车，哐当一声关上了车门。
　　苗苗被吓了一激灵，她左右看了看，还以为有狗仔。
　　“姐，怎么了？”
　　时笙在后座啊的叫了一声，然后道： “开车，走，马上。”
　　苗苗立马开着车离开了。
　　车行驶在路上，她一边开车一边看时笙的脸色。
　　“姐，你怎么了，没做什么事情吧。”
　　时笙像是一条咸鱼躺在车上。
　　她有气无力的道： “做了。”
　　苗苗心悠的险些跳到嗓子眼。
　　“做了什么？打起来了。”
　　时笙呵呵一笑，只是这笑比哭还难看。
　　“ 做了什么，我拿出一个亿的支票让她离开温牧言。”
　　苗苗嘴巴直接抽了抽。
　　“啊，姐，牛呀，我看过这么多电视剧小说漫画，你是第一个给准婆婆钱让她离开儿子的。”
　　时笙懊恼的埋进沙发里。
　　“啊，怎么会是她妈吗呢，长那么年轻，当我姐差不多。”
　　苗苗安慰道：“没事，还好言哥不知道。”
　　时笙恶狠狠的看了她一眼，哪壶不开提哪壶。
　　“是吗，谁说不知道，全程直播，我直接社死了，不要管我，让我死吧。”
　　苗苗也不敢多说话了。
　　“不至于姐，多大点事，睡一觉起来就什么都忘了，我们去呢？”
　　时笙摊在后座。
　　“忘，怎能忘的了，回家，这辈子都没碰到这么无语的事情。”
　　等温牧言回到家的时候屋门已经反锁上了。
　　他苦笑不得的敲了敲门。
　　“笙笙，我知道你在里面，你开门我给你解释。”
　　时笙闷闷的声音从屋里传了出来。
　　“解释什么解释，我不听也不想见你，我睡觉去了，你别吵我。”
　　时笙直接进了卧室，然后整个人都蒙在被子里。
　　“该死的温牧言，他早就知道我去了还联合她妈看我笑话。”
　　“你去死吧，一辈子别想进来了。”
　　“真的让我死。”
　　温牧言的声音传了进来，时笙还以为出现了幻觉，直到自己的被子被人一把掀开。
　　温牧言那张好看的脸出现在她眼前。
　　她呆呆的看着他。
　　“你怎么进来的。”
　　温牧言摸了摸身边的八戒。
　　“我怎么进来的，这得靠八戒了。”
　　时笙瞪着床边来邀功的八戒狠狠的道：“叛徒。”
　　八戒晃着的尾巴立刻放了下去，然后委屈巴巴的看着时笙，嘴里哼哼唧唧的。
　　温牧言坐在床边道： “好了，你骂我吧，它这么乖你怎么忍心骂它。”
　　时笙后退了几步然后转过身给了他一个背影。
　　“我不骂你，你走，我不想看见你。”
　　温牧言一把把她拉了过来抱在怀里，抬起她的脸问道“为什么，是因为我没有告诉你她是我妈，还是因为我听到你电话里的告白。”
　　时笙想推开他，但是怎么都推不开，头上还沁出一头汗出来。
　　“就算说了又如何，喜欢又如何，你是不是很开心，我告诉你我想喜欢就喜欢，不想喜欢就不喜欢，你走，我不要你，我为什么要喜欢你，你还有一个我不知道什么时候会蹦出来的白月光。”
　　时笙突然说着说着哭了起来。
　　温牧言第一次看到时笙哭，整个心脏都跟着揪了起来。
　　他抬起时笙的脸，时笙倔强的不让他看。
　　温牧言也只好把她搂在怀里。
　　他道：“笙笙，我以前是怕吓到你，所以从来没有告诉过你，你听好了，我不想跟你玩什么猫捉老鼠的游戏了，我告诉你，我爱你，是真的爱你，我没有白月光，那只是留在你身边的借口而已，或者说白月光是你，我出现在你相亲的地方不是意外，我也从来没有想过要分手，我也实话告诉你，我费尽心机在留在你身边，谁都不能把你从我身边抢走，我知道你是喜欢我的对不对，哪怕一点点，今天的事情我跟你道歉，是我不对，你罚我什么都可以，但是不可以不要我。”
　　时笙被他抱在怀里，整个人都被吓傻了，整个人都还处在混沌的状态当中。
　　她刚才也不知道为什么就很委屈，然后她也想知道温牧言到底是怎么想的，没想到让她知道了这么多。
　　她抬起头来，那精亮的眸子里还有着泪珠，一副我见犹怜的样子。
　　“你等等，我消化一下，你没有白月光，都是骗我的。”
　　温牧言顺了顺她的头发。
　　“也不能说骗，有，但一直都是你。”
　　时笙眨了眨眼，一颗泪珠便划过脸颊落了下来。
　　“白月光是我自己。”
　　温牧言亲上那颗泪珠，然后顺着她的脸亲到了眼睛之上。
　　“对，是你。”
　　时笙脑子有些乱，她闭了闭眼晴然后睁开。
　　“你以前就认识我。”
　　温牧言点了点头搂紧了她的腰。
　　“认识。”
　　时笙在脑海里想了想，她确定自己应该不认识温牧言，否则他这样的长相自己怎么会一点印象都没有。
　　“什么时候，我怎么不记得。”
　　温牧言无奈的道： “自己想。”
　　时笙躺在他怀里，听着他心脏处传来的狂跳。
　　“所以你一直以来都是喜欢的我，不是把我当成谁的替身。”
　　温牧言捏了捏她的脸道：  “傻瓜应该都能感觉出来吧，你是智障吗？”
　　时笙一时间脾气又上来了，抬起手就锤他。
　　“你才智障。”
　　温牧言抓住她的手道： “好，我是智障，那时小姐对于我刚才的表白还满意吗？”
　　时笙甚是傲娇的道： “就还可以吧。”
　　温牧言： “那时小姐表一下态。”
　　时笙白了他一眼，然后拽起被子又钻了进去。
　　“表什么态，我要睡觉了。”
　　温牧言把她连人带被子抱了起来。
　　“那就这样睡。”
　　时笙整个人都被包在里面，想动都动不了了。
　　“如果我不同意你会怎么样？”
　　温牧言在她唇上吻了一下，  “那我就重新追求你，反正你一定是我的。”
　　时笙嘟了嘟嘴唇。
　　“霸道。”
　　温牧言低头吻上她的脖颈。
　　“说呀，我是你什么人？”
　　时笙轻轻的抖了一下。
　　“你都知道了还问。”
　　温牧言抬起头指尖摩挲着她的红唇，他其实一早就准备好了，他不想再装了，他母亲的出现正好是个契机。
　　好不容易到这个地步了他怎么可能放弃。
　　他继续追问道：  “我总要有一个名分不是，我是不是你男朋友，真正得男朋友。”
　　时笙一口咬上他的手腕，在上面留下一个大大的印记。
　　“好了，标记完成，男朋友。”
? 42、正式见面
　　屋内洒下昏暗的灯光。
　　温牧言垂眸, 长长的睫毛轻轻颤了颤，他看了一眼自己的手腕，只见那白皙的手腕之上出现了一个小巧的牙印。
　　他伸手拂了拂那排牙印, 还能感觉到上面轻微的凸起，他都能想想到时笙咬在上面的模样。
　　他笑了笑抬起头看向时笙，只见她脸上还挂着未干的泪痕, 那双眼晴水汪汪的看着她，整个人像是一个粽子一样被包裹起来, 更像是一个任人宰割的小绵羊。
　　他突然心尖一动，然后抬手一下一下的把时笙身上的被子打开，那动作像是在拆一件精美的礼物。
　　被子被完全打开，时笙身上穿着黑色的吊带睡衣坐在床上，白皙的肩头还绑着精美的蝴蝶结, 那一头秀发散落在腰间，衬的她像是一个散落人间的仙女。
　　他一把拉着时笙坐在了自己腿上, 时笙的腿就顺势环上他的腰。
　　时笙头不小心撞到了他的胸膛。
　　她皱了皱眉： “你干嘛？”
　　温牧言在她额头上亲了一下，然后手轻轻拉着她的肩带缓缓解开。
　　他靠在她耳边道： “已经让你标记了, 那我是不是也要标记你一下。”
　　时笙勾唇笑了笑，眼睛弯成一个好看的月牙，她抬起手覆盖上他的眼睛。
　　“闭上眼晴。”
　　温牧言虽然不知道她要干什么，还是很听话的闭上了双眼。
　　“不许睁眼哦。”
　　时笙起身来到床头柜从里面拿出一个什么东西然后来到他身前。
　　她看着温牧言那好看的眉眼, 仰头吻上他的唇, 在温牧言吻过来的时候又立马离开。
　　咔嚓一声。
　　手腕上传来冰凉的触感，温牧言低头一看只见手腕被拷上了一个银色的手铐。
　　那手铐在灯下泛着银白色的光。
　　他晃了晃手，手铐发出的碰撞声异常的刺耳。
　　“什么意思？”
　　手铐的另一端还在时笙手上拿着, 她动了动自己的手, 当着他的面把另一端铐在了床头。
　　“惩罚, 本小姐爱恨分明，该罚的一定得罚，你以为就这样就算完了，想的美。”
　　温牧言看了一眼时笙，眼底晦暗一片。
　　“你确定这是惩罚而不是….。”
　　“调情。”
　　时笙轻哼了一声，贴心的给他盖好了被子，然后很放心的躺在了他身旁。
　　“好了，晚安，我要睡觉了。”
　　温牧言挑眉看着她不知道心里在想什么。
　　许久之后才道：“哪里弄来的。”
　　时笙背对着他道：“网上买来的，本来是用来严刑逼供的…..”
　　她话还没说完突然自身后伸出一条胳膊一把搂住了她的腰，下一秒直接被压在了床上。
　　温牧言欺身而上伏在时笙上方。
　　“打算怎么严刑逼供。”
　　时笙惊呆了，某宝上不是说这号称手铐中的战斗机吗，这么容易就打开了，认真的。
　　“你怎么解开的？”
　　温牧言低头凝着时笙的眼晴，然后拿出手铐，下一秒，咔嚓带在了时笙的手上。
　　这颜色无端的跟时笙配极了，他抓着她的手腕轻轻晃了晃，听着那银锁碰撞的声音。
　　“这种东西我小时候就玩过了，好了，我来教教你这东西的正确用法。”
　　时笙动了动手，那手铐冰冷的触感刺激着她的神经。
　　她轻轻打了个寒战，她想动奈何整个人都动不了。
　　“温牧言，你放开我。”
　　温牧言跨坐在她身上，压着她的手放在了床头，然后解开了她肩膀上的绑带。
　　身上唯一的遮挡物被拉开，时笙有些后悔了，她低声求饶道：“我错了，温牧言，你放过我吧。”
　　温牧言低头吻上她的脖颈。
　　“晚了，你一定会喜欢的。”
　　卧室内，灯亮了一夜。
　　第二日，阳光透过纱窗照了过来，时笙一条胳膊搭在被子外面，那条银色的手铐就放在她的床头。
　　时笙是被渴醒的，她醒来的时候觉得自己的嗓子可能都不是自己的了，再联想到昨天自己被迫叫了一堆难以启齿的东西，这一刻想杀了温牧言的心都有了。
　　她醒来的时候屋内没有人，她动了动手腕倒是没有什么异常。
　　她披散着头发穿着睡衣走了出来，然后迷迷瞪瞪的发现温牧言在书房不知道干什么。
　　她推开门走进去，然后拿着那个手铐甩在他脸上。
　　温牧言一把接过那手铐在空中晃了晃，时笙昨天的记忆立刻回归，她刚想上去拼命然后就被一把拽进了怀里。
　　“别闹，来，跟我妈打个招呼。”
　　时笙扭头看向镜头，先是看到了自己不修边幅的样子，再是对面人含笑的脸。
　　下一刻一个闪身时笙退了回去，临走之前还听到了她妈妈的调侃。
　　“你们年轻人真会玩，注意些，笙笙还小。”
　　时笙觉得幸好自己脸皮厚，否则就要去跳河了。
　　她钻进卧室，收拾了一番，再看镜子的时候又是一个相当精致的大明星。
　　门轻轻的响了一下，她拿起桌子上的东西就扔了过去。
　　温牧言扭头躲过，然后身后的八戒遭了殃。
　　八戒委屈的蹲在门边不明所以。
　　温牧言在时笙身旁半蹲下来抱住她的腰。
　　“怎么了，生气了，好了，乖，我道歉，绝对没有下次了。”
　　时笙亲哼一声。
　　温牧言默了默她的脑袋：  “刚才是你突然闯进来的，妈让我们一会儿过去吃饭，放心，她很喜欢你。”
　　时笙很怀疑温牧言说的话。
　　“你说真的。”
　　温牧言坚定的道： “真的。”
　　酒店内，豪华套房里，温小菁正在一套一套的试衣服，床上已经铺满了她试过的衣服。
　　她拿起一套绿色的长裙在身上比了比。
　　“你说我穿这个好看吗？”
　　镜头里是一个中年男子，正宗的国外人，五官与温牧言极为相似，也是一个很有魅力的成熟男人。
　　“夫人穿什么都好看。”
　　温小菁看了看还是摇了摇头。
　　“不行，这个看着我太凶了，第一次正式见面我得留下好印象，你说她要是不喜欢我怎么办。”
　　男人叹了口气。
　　“怎么会，你这么好她怎么能不喜欢你，还有你已经在镜子前面试了一个半小时了。”
　　温小菁摇了摇头又跑去柜子里找了找。
　　她拿出一件藏蓝色的旗袍，“算了，还是这件吧，中国传统的旗袍，即正式又温婉，对了，我们一会儿给人家多少钱，那姑娘上来就给我一个亿，那咱们得回多少才合理，咱儿子好不容易才追上去，我们可不能拖后腿，要不他可就打一辈子光棍了。”
　　这问题也把对面男人难倒了。
　　“我觉得回钱不太好，你不是去年在瑞士拍了一个绿钻，那个不错，可是顶级的绿钻。”
　　“对对对，我找找。”
　　温小菁女士觉得这个注意不错，又去柜子里翻了一通，终于找到了。
　　她拿着一个红色的小盒子打开看了看。
　　“幸亏我还带着来的。”
　　就在这时候外面响起了保镖的声音。
　　“哟，人来了，我挂了。”
　　她穿着高跟鞋快步跑到客厅，然后拍了拍旗袍做了下来。
　　温牧言跟时笙走了进来。
　　时笙本来还有一些忐忑。
　　“阿姨好。”
　　温小菁笑了笑然后拉着时笙坐在了她身旁。
　　“来，笙笙，做我旁边，昨天还没来得及自我介绍，我叫温小菁，是这臭小子的亲妈，不过外人面前我都不让她叫，我这么年轻漂亮被人叫妈会被叫老的。”
　　时笙也顺势接着道：“谁说不是，您这么好看我都认错了，搞了那么大一个乌龙，您不会怪我吧，您会理解我得对吧。”
　　温小菁拍了拍她的手道：“我怎么会怪你，我见到你高兴都来不及，我就喜欢你这性格，跟我一样，敢说敢做，他就跟他爸一个模样，什么都憋在心里。”
　　时笙也笑道：  “谁说不是，我也喜欢您，温牧言她多有福气有您这么好看的妈妈，真的说您是他女朋友都没人怀疑。”
　　温小菁是越看时笙越喜欢，长得好看还古灵精怪的。
　　“瞧这丫头多会说话，我早就想来见你了，这孩子也不让我看，我只能自己来了。”
　　时笙也挑眉撇了一眼温牧言。
　　“就是，你怎么能不让阿姨来。”
　　温牧言坐在一旁好不容易把时笙拉了回来。
　　“妈，就算你抱着她我也会吃醋。”
　　温小菁蹬了他一眼。
　　“瞧你这小气样子。”
　　温牧言勾唇道：“跟我爸学的。”
　　“就会打趣我，呐，昨天送你的东西也没有带走，我还怕你不喜欢，今天这个一定要收。”
　　时笙看着手里的东西，那是一个绿色的钻戒，在阳光的照耀下发出翠绿色的光。
　　时笙也是经常混迹奢侈品店的人，所以一眼就认出来她手上的东西绝对不便宜，虽然她也很喜欢，但是她觉得自己也不应该收下。
　　“啊？这太贵重了吧”
　　温小菁眉头皱了皱。
　　“怎么了，不喜欢吗，我还有别的，你去里面挑一挑，都带走都成，都是新的。”
　　时笙看温小菁的样子她今天势必是要带走一个了。
　　“不用了，我很喜欢。”
　　温小菁满意的道： “喜欢就好。”
　　温牧言看着时笙手上的绿钻，他知道这钻戒的含义是什么。
? 43、恋爱
　　积雪散去, 天气开始慢慢回温，温牧言正在去往滑雪集训队的路上。
　　冬奥会结束之后大家也都从意大利回来了，这次所有人都很高兴, 因为他们在这次的赛场上有了历史上的突破，金牌榜位于第一，所有的同胞也都扬眉吐气了一会, 本次奥运会的关注度也一度成了历史上的最高，而在这些运动员中温牧言是当之无愧的断层第一。
　　一是因为他一个人在奥运会上取得了三枚金牌, 是本届获得金牌数最多的人，二也是因为他是历史上唯一一个在单板跟双板上都取得成就的人，所有人都想采访到他，可是他比赛之后就不见了愣是连个人都没有见到，要不是前两天看到那个绯闻他们还以为温牧言失踪了, 更有人觉得温牧言是回美国不回来了。
　　许教练为了告诉大家温牧言还在只能从家里把他拉了出来。
　　温牧言刚把车停在门口，一堆记者就围了过来。
　　“温牧言, 能给我们几分钟采访一下吗？”
　　“温牧言关于这次的比赛有什么要跟我们分享的吗？”
　　温牧言没有回答他们，推开车门往里走去, 门卫的保卫大哥聚精会神的看着每一个人，实在是现在往里闯得人太多了。
　　门卫是个很年轻的兵哥哥，他看到温牧言还行了个军礼。
　　温牧言回首也敬了一个。
　　许久没有来这里了他还有些想念，他去了他们训练的地方, 这里并没有人, 他站在单杠前轻松的一跃跃了上去，手臂与腰腹用力做了几个引体向上的动作。
　　姚衫正在给大家直播，他从宿舍直播到了训练室。
　　“身后就是我们训练的地方了, 苦并快乐着, 还好一切努力都没白费。”
　　群众的眼睛是雪亮的, 刚刚那么一晃时间他们一眼就看到了身后那个身影。
　　【哥哥，你镜头转过来一下。】
　　【我靠，我刚才看到了谁。】
　　【温牧言，是温牧言吗？】
　　【那动作简直帅爆了。】
　　姚衫还傻呵呵的把镜头转了过去，看到评论他才意识到什么，然后抬头一看就看到了温牧言的身影。
　　于是一口国粹输了出来。
　　“我c，你回来了。”
　　温牧言并不知道他在直播，后空翻身一个帅气的姿势坐在了单杠上。
　　“嗯，我来找许教练。”
　　他看着姚衫一直在举着手机察觉到有什么不太对，殊不知道评论里已经叫爆了。
　　姚衫讪讪笑了笑，然后放下对着他的手机。
　　“我在直播，那个大家都看到你了，你给大家打声招呼呗。”
　　都到这个地步了温牧言也不好太拒绝，他从单杠上跳了下来，然后对着镜头摆了摆手。
　　“哈喽，大家好，我是温牧言。”
　　那评论更新的速度姚衫已经跟不上了。
　　【我的天呀，他在跟我打招呼呢。】
　　【长得好帅呀。】
　　【声音也好好听。】
　　【再多说几句呗。】
　　【什么时候直播呀，我们去蹲一下。】
　　【好想见过好几个运动员直播了，温牧言什么时候直播呀。】
　　【再让我们看看呗。】
　　姚衫看着时笙的背影道：“他有事先走了，我也先下了，有空再聊。”
　　…..
　　办公室内。
　　“好，我会好好考虑的，不过还是要经过他本人的同意。”
　　许教练刚挂完电话，今年他们取得了往年最好的成绩，前来打电话祝贺的来找合作的数不胜数，他这个以往冷门的滑雪今年也要崛起了。
　　他刚喝完一口茶躺在身后的椅子上，门被从外面敲响了，温牧言的声音也响了起来。
　　“许教练。”
　　许良立刻做直了身体。
　　“进来。”
　　温牧言推门走了进来，许良不得不说他是真的帅呀，别说小姑娘了，他一个老爷们都不得不多看几眼。
　　许良指了指自己身前的椅子示意温牧言坐下来。
　　他乐呵呵的道：  “牧言，休息够了。”
　　温牧言也并不说什么假话。
　　“没有，正在度蜜月就被抓来了。”
　　许良略微有些尴尬。
　　“啊，那个主要也是因为马上就要上升到政治问题了，所以你还是露一下面的好。”
　　温牧言点点头，拇指按压着自己的指尖。
　　“嗯，我明白，所以来了，而且应该不止这个原因吧。”
　　许良不得不佩服他，他比温牧言大了得有二十岁，可是在温牧言面前他也总觉得这人太过成熟了些。
　　既然温牧言都提了他也就顺势说了省的他不知道怎么开口。
　　“我接到好几个地方的电话，说是希望我们去参加中秋晚会，虽然找的是我们，但是谁不知道是冲着你，你现在可是名人了，我知道你不喜欢这些，所以看你，我不强求。”
　　温牧言眉头轻挑了一下。
　　“中秋晚会。”
　　如果他记得不错的话时笙好想过几天就要去参加一个中秋晚会。
　　“哪个地方的。”
　　许良对于温牧言的反应还是有些意外的。
　　“很多，不过我觉得锦江卫视不错。”
　　温牧言默默的记了记。
　　“好，我考虑考虑。”
　　对于许良来说他能考虑已经是个意外了。
　　“好，还有，你的直播什么时候也要安排上，大家还都等着一睹你的光彩呢，而且也都多宣传宣传冰雪运动，我们就是练这个项目的孩子太少了导致这么长时间一直落后于欧美，四年之后中国再次站在巅峰之上我死也瞑目了，再说长这么帅还怕什么人看，我要有你这长相天天直播。”
　　温牧言： “这是工作？”
　　许良摇了摇头： “不是，直不直播看你，不过你看看你微博下面那些天天喊着的人你忍心他们失望，那些可都是你的粉丝，不是我的。”
　　这得打上感情牌了。
　　温牧言点了点头： “好，知道了，还有吗？”
　　许良： “代言？”
　　温牧言摇了摇头：“不接，我不缺钱。”
　　许良嘴巴抽了抽，他还从没见过嫌钱多的。
　　“那行吧，晚上给我消息，一会儿叫着他们一起去吃个饭好不容易聚聚。”
　　其实吃饭也就是在队里的食堂。
　　过年间队里的人也不多，厨房的大师傅难得做了一大桌子菜。
　　许良吃了几口就离开了，他怕他在他们会不自在。
　　温牧言坐在那里给时笙发了个微信。
　　“在那里。”
　　不消片刻时笙便回了过来。
　　“在参加一个聚会。”
　　“好，那我晚上去接你，位置发我。”
　　时笙很快便把自己的位置发了过去。
　　“好，那我就坐等你来接了。”
　　两个人说开之后难得的跟刚谈恋爱一样，温牧言突然后悔了早知道会这样他早就说了，也不至于到现在才感觉到这谈恋爱的美好滋味。
　　姚衫手上拿着一个超卡哇伊的杯子举着杯子要跟温牧言碰杯。
　　“言哥，来，喝一点呀，怎么能一口不喝。”
　　温牧言关了手机拿起身前的白水碰了一下。
　　“不喝，我开车。”
　　姚衫稍微喝的有点多，他手搭上温牧言的肩膀大着舌头道：“开车可以叫代价呀。”
　　温牧言甩开他的手道：“我去接我女朋友。”
　　姚衫嘴巴抽了一下。
　　“不用跟我炫耀，搞的谁没对象似的，切，这话应该给这几位说，哈哈，单身狗。”
　　一群人顿时不依了。
　　“哎，我们单身的怎么惹到你了，我一个人吃饱全家不饿。”
　　“就是，就是。”
　　突然秦向西道：“话说，你上的把热搜没把我们吓死，我还以为你女朋友要被曝光了，没想到最后那反转惊掉我下巴，居然是妈，这妈太好看了吧。”
　　姚衫踹了他一脚道：“用脚丫子想都知道了，妈不好看能生出这么好看的儿子，你不知道第一次见到你的时候我觉得你太装了，后来才发觉人还不错，言哥，我都叫你哥了，满足一下我们的好奇心，让我们看一下嫂子长什么样子呗。”
　　所有人顿时来了兴趣眼巴巴的瞅着温牧言。
　　温牧言点了点头。
　　“好吧，给你们看。”
　　说完他从手机里挑出一张照片放在桌子上。
　　几乎所有人都一瞬间探过头去看，第一眼哇，第二眼哦，第三眼切。
　　姚衫失望的收回了脑袋。
　　“你找我们女神的照片干什么。”
　　众人附和。
　　“就是，有女朋友还贼心不改。”
　　“早晚会知道是谁。”
　　“又被耍了。”
　　温牧言苦笑不得的道：“我告诉你们了是你们不信。”
　　姚衫抱着杯子趴在桌子上打了个嗝。
　　“信了才有鬼了。”
　　吃完饭温牧言便开车离开了。
　　时笙的位置离他也不远，她到的时候温时笙还没出来。
　　他车停在外面等了一会儿时笙才出来。
　　她今天穿的很休闲，身上穿着一件墨绿色的大衣，脚上穿着长筒靴子紧紧包裹着她得小腿，走路的时候放佛带着风一般自由洒脱。
　　苗苗上了身后的车，时笙走到他面前打开了车门。
　　门开的一瞬间冷风钻了进来，时笙坐在副驾驶猛搓着手。
　　“外面好冷。”
　　温牧言抬手把她的手放在自己的衣服内取暖。
　　“冷不知道穿秋裤。”
　　时笙在他身上抓了抓。
　　“我才不穿，那是你们老年人才穿的东西，你见哪个明星穿秋裤。”
　　温牧言手摸了摸她的脸，她就在外面待了那么一会儿脸上已经冰冷一片。
　　“我管不了别人，我只想管你，以后我每天盯着你穿秋裤。”
　　时笙笑了笑：“温先生这你都要管呀。”
　　温牧言感受着时笙脸上的温度渐渐回温才放下手来。
　　“你的一切我都要管。”
　　时笙轻哼了一声：“哼，霸道。”
　　温牧言在她唇上亲了亲。
　　“就对你霸道。”
　　低调得车在路上开着，时笙坐在副驾驶打游戏，这个时间段路上车很多，到了家之后已经很晚了。
　　温牧言洗完澡出来的时候时笙已经躺在床上了。
　　她身上穿着黑色的吊带睡衣，头发盘在头顶，脖子挺直，露出了优美的弧度，身上的每一处好想都在吸引着他去采摘。
　　温牧言掀开被子把她搂了过来。
　　“在看什么？”
　　时笙眼睛弯弯的，“你想知道。”
　　“嗯？”
　　“在看小帅哥。”
　　温牧言也不恼，捏了捏她的脸颊。
　　“哦，是吗，我也看看，你喜欢什么样的我可以朝着那个方向发展发展。”
　　时笙抬起手机给他看。
　　“嗯，给你看，超级帅的。”
　　温牧言拿起照片看了一眼，然后无奈的摸了摸时笙的头。
　　照片上的人不过十二三岁的年纪，小脸板的死死的站在领奖台前，不知道的还以为被罚了。
　　那时候得温牧言与现在看就是等比放大，只是现在少了那份稚气多了更多的成熟。
　　不过那睥睨一切的眼神一直都在。
　　温牧言握着时笙的手问道：“哪里来的照片？”
　　时笙又翻了几张道：“你妈妈给我的，是不是很帅。”
　　温牧言凑道手机前跟着时笙一起看。
　　时笙不得不承认每一张都拍的很帅。
　　“真好，这么帅的是我的。”
　　温牧言头抵上时笙的头。
　　“一直都是你的，今天回去许教练问我要不要去参加锦江卫视的中秋元宵会。”
　　时笙抬起头看了他一眼，“嗯？是吗，那你接了吗？”
　　温牧言揉了揉她的头：“没有，我说得问一下我女朋友的意见。”
　　“这么乖呀，我让你去你就去？”
　　温牧言点点头：“嗯。”
　　时笙笑了笑：“那巧了，我也收到了同样的邀请，那温先生觉得呢？”
　　温牧言勾唇笑了笑：“这样呀，那我就当去陪你了，到时候时小姐可以好好照顾我这个第一次上台的新人。”
　　时笙：“放心，跟着姐姐绝对没错。”
　　…….
　　第二日，锦江卫视官宣了中秋晚会第三波嘉宾阵容，这照片一出便迅速占据了头版头条。
　　【靠靠，我看到了什么。】
　　【温牧言，啊，我高兴的要疯。】
　　【锦江卫视的领导们终于做了一件人事。】
　　【啊，我的cp终于合体了。】
　　【期待齐哥。】
　　【期待温牧言。】
　　【笙姐第一次参加晚会吧，好激动。】
　　【我就猜会有她们俩。】
　　【好期待。】
　　【现在已经开始倒数日子了。】
　　【期待笙姐，期待齐哥。】
　　【不知道会表演什么，期待。】
　　【只有我一个人好奇为什么这俩人总能搅在一起，是我多想了吗？】
　　【凭借着我多年的娱乐圈经验，她俩还真可能就是。】
　　【反正正牌女友没有曝光随便磕。】
　　……
? 44、晚会
　　凯尔酒店。
　　温小菁身穿一身银白色的旗袍, 衬托出玲珑有致的身材，头发简单的用一根细细的发簪扎在头上，整个人看上去温柔婉约, 像是画上的江南女子。
　　只是这位江南女子动作看上去不太高兴，她把手上的东西狠狠的丢在了箱子里，然后唠唠叨叨。
　　“真的是我才来了多久就催着我回去。”
　　“回去看我怎么收拾你。”
　　“不是说好的半个月, 这才几天。”
　　“多大的人了怎么那么幼稚。”
　　“我就不回去了他能怎么着。”
　　时笙听着她的碎碎念，来的路上她也大概了解了基本情况。
　　按照温牧言的意思就是：“我爸离不开我妈, 这几天已经是忍耐的极限了，所以小时候我爸怕我争宠都是放养的状态。”
　　时笙一身天蓝色的长裙蹲在地上，她拉着她的手道： “阿姨，我还想让您多待几天呢，这就回去了, 我好舍不得您，我还有好多地方没带您去玩呢。”
　　温小菁抬起头苦笑了一下, 然后斜眼看了一眼坐在沙发上玩手机的温牧言。
　　“我也想呀，可是呀某个人想让我走吧。”
　　温牧言从手机上抬起头, 看着他妈意有所指的眼神哭笑不得：“妈，某人是在说我吗？”
　　温小菁： “我说的有错吗？亲爱的儿子。”
　　温牧言低垂着眼眸： “您确定不是因为我Dad严令您回去的。”
　　温小菁冷哼了一声然后拍了拍时笙的手。
　　“他俩父子一个德性，笙笙呀，我告诉你, 他呀, 别看长得人模狗样的，其实心里腹黑的很，这小子要是敢欺负你你就告诉我, 我帮你教训他。”
　　时笙微怔了一下, 大概没有想到还有妈这么拆儿子台的。
　　“啊, 好。”
　　温牧言看了一眼手表，然后把时笙拉了起来，生怕他妈在说什么惊天的话。
　　“妈，有您这样说自己儿子的吗，再不走您可赶不上飞机了。”
　　温小菁趴一下盖上行李箱，那声音之大足以看出来她现在心情很不爽。
　　“那怎么了，赶不上我就不回去了呗。”
　　温牧言笑道：“您确定，我爸可能下一秒就坐着私人飞机抓您回去了。”
　　温小菁呵呵一笑，双手抱胸：“哼，我会怕他。”
　　她话刚说完手机便响了，温小菁看了一眼手机然后皱着眉头接通了电话。
　　“催催催，干嘛呀。”
　　“好好，我知道了。”
　　“这不是在准备了，你不准来。”
　　“嗯，嗯。”
　　温小菁没好气的说了几句然后挂完电话。
　　“来，阿姨抱抱。”
　　时笙被温小菁抱着，她的怀抱很温暖，她突然眼睛一红想起了自己妈妈。
　　她肩膀抖了抖，温牧言很快便发现了时笙不太对劲。
　　“怎么了，笙笙。”
　　时笙摇了摇头擦了擦眼泪。
　　“没事。”
　　温小菁也有些慌了。
　　“怎么了，丫头，怎么哭了，是不是阿姨说错什么话了。”
　　时笙扯出了一个微笑：“没有，阿姨很好，我只是想我妈了。”
　　温小菁又拍了拍她的后背道： “哦，丫头，只要你不嫌弃我就是你妈。”
　　时笙点了点头。
　　在温牧言老爸的再三催促下，温小菁终于要离开了。
　　她握着时笙的手道： “你俩不忙了记得去美国看我，或者等我到时候再来看你们。”
　　“知道了，阿姨。”
　　时笙看着屋里整整齐齐摆着的七个行李箱，这出个门怎么比女明星行李还多。
　　“pete。”
　　她话音刚落，从门外走一个人高马大的白人小帅哥，这人时笙认识，她第一次来见温小菁的时候就是他拦着。
　　“夫人。”
　　温小菁点了点头：“嗯，走吧。”
　　门外停着两辆低调奢华的黑色轿车，温小菁还站在门口跟时笙他们告别。
　　“我走了，你们要好好的啊。”
　　时笙甜甜的笑了笑：“阿姨，保重身体。”
　　“臭小子，我要走了，你都没什么要跟我说的。”
　　温牧言道： “好好照顾自己，等不忙了回去看你们。”
　　温小菁看了看自己儿子，然后伸手上去抱了抱。
　　“这还差不多，来，儿子，抱一个。”
　　抱完之后不情不愿的上了车，她看向门外的保镖。
　　“pete，你留下照顾言言。”
　　温牧言当即表示拒绝。
　　“妈，我不用。”
　　温小菁瞪着他： “怎么不用，你不用笙笙要用。”
　　温牧言想了想，时笙身边一直都没有靠谱的保镖也不太行，既然这样那就留下吧。
　　“那好吧，谢谢妈。”
　　车慢慢的出发，温小菁依依不舍的挥了挥手。
　　“我走了。”
　　时笙也站在一旁告别。
　　“阿姨再见。”
　　直到看不到车的任何踪影，时笙才问道：“你老实告诉我，你们家究竟是做什么的，又私人飞机，又保镖，少爷，夫人得。”
　　温牧言搂着她的肩膀道：“如果我告诉你我家很有钱，你会怎么想，毕竟当初你看上我也不仅仅因为我长得好看，还因为我没钱容易甩，不是吗？”
　　时笙有些心虚的道： “你怎么什么都知道。”
　　温牧言含笑看着她： “关于你的我都知道，所以如果你骗我那是因为我想让你骗。”
　　时笙眯了眯眼睛：“怪不得你妈说你腹黑，果然没错。“
　　温牧言又紧紧的搂了搂时笙。
　　“可惜你甩不掉了，我家的情况以后再告诉你，不过无论我是什么样的身份都不会改变我对你的感情。”
　　时笙也没有追问，因为她曾经也隐隐觉察到温牧言大概不是个普通人，而且不管他是乞丐也好皇帝也罢，对她来说都没关系，她喜欢他仅仅是因为他是温牧言而已。
　　“嗯，知道了。”
　　pete看着自家少爷那不值钱的样子默默的抬头看天，专业保镖的职业素养就是三不。
　　不看不想不猜。
　　温牧言看了一眼站在他们身后望天的人。
　　“pete。”
　　pete立马恭敬的道：“少爷。”
　　“从现在起你是她的保镖，一定要保护好她知道吗？她少了一根头发我饶不了你。”
　　“是。”
　　日子匆匆而过，很快便到了正月十五。
　　锦江卫视的演播现场，门外早已经聚集了一批粉丝。
　　现场观众，直播间早已经有无数的人在等待。
　　晚上7点，万众瞩目的锦江卫视元宵晚会正式开幕。
　　后台大屏幕上先是播放了一段奥运会的夺冠集锦，每一幕都非常热血，开场便把氛围挑了起来。
　　现场观众也都在疯狂的呐喊。
　　“哇哦。”
　　“啊。”
　　“温牧言。”
　　“好帅。”
　　“英雄。”
　　….
　　在那些片段结束之后，四位主持人走到了台前。
　　一位主持人道： “现场观众，电视机前，直播间的朋友大家晚上好，在这里我们先祝愿大家元宵节快乐，也祝愿大家在新的一年里平安喜乐，在这里也有一个喜事跟大家一起分享。大家也都知道我们的运动健儿们在本届奥运会上取得了完美的成绩，我们也祝贺他们好不好。”
　　现场观众一起齐齐的喊好，那声音就连外面隔着马路的人都能听到。
　　“四年一剑终成王，他们做到了，可是背后的心酸也只有他们知道。”
　　另外一个主持人道：“说实话看完刚才的精彩片段我也是热血沸腾呀，那些勇敢的少年少女们活出了他们的精彩，也祝愿我们所有人都能活的更精彩。”
　　“谁说不是，很难相信在现场看是怎么样的震撼，在这里我们有一些短片记录当时的瞬间。”
　　后面的大舞台上播放着一些夺冠之后观众的视角。
　　那个大哭的年迈记者，那些个解说员哽咽的时刻，那些无论在现场多冷都举着国旗的普通观众，还有那个为温牧言怒怼外国记者的笑脸姑娘，一桩桩一件件都牵动了国人的心。
　　短片结束之后，主持人道： “不要遗憾，虽说现场我们没有机会看到，但是现在他们已经到了我们现场，那我们就有请那些在国外为我们挣得荣誉的奥运健儿们。”
　　随着现场掌声的落下，那些穿着国家队队服的运动员便站在了舞台上。
　　国家队队服对于他们来说也是一种荣耀。
　　他们大都是年轻的少年少女，站在那里身上带着一股不屈的傲意，那股劲头是娱乐圈的男明星身上没有的。
　　开场便是一段激情昂扬的大合唱。
　　直播间的弹幕刷的飞快。
　　【这才是我们应该追的星呀。】
　　【是他们维护了我们在世界体育赛事上的荣耀。】
　　【看，他们也一点都不输明星。】
　　【能不能多宣传宣传他们，这些都是小孩子要学习的对象呀。】
　　【为什么没有温牧言。】
　　【说不定人家早就回国了。】
　　【回国，人家是中国国籍，这里就是他的国。】
　　【人家都为我们拿了三枚金牌还这样，我都怕他要是一枚没拿是不是被网暴死呀。】
　　【节目单看了吧，好像是单独表演。】
　　【有些人就是不想承认他的优秀。】
　　……
　　会场被中间的道路分成了两列，时笙的位置在最右边第一排，她的左边是江可心跟她男朋友，右边是齐相予，而温牧言跟其他运动员被安排在他另一边。
　　不过温牧言并没有在下面坐着。
　　时笙穿着一件绿色的波纹鱼尾裙，这件鱼尾裙把她的腰身比完美的显现了出来。
　　她今天的造型更像是一个美人鱼，无辜中又带着魅惑，肩上还披着毛茸茸的小披肩。
　　时笙腰背挺着直直的，每一个随拍都是大片。
　　苗苗看着时间差不多了便来到她身后。
　　“笙姐，再有10分钟左右就是关疏他们了。”
　　时笙点了点头起身离开，那一瞬间身后的人都不由的看向她，时笙可是娱乐圈出了名的红毯女王，每一个造型都是可以封神的。
　　身后的粉丝一声一声的尖叫声。
　　后台休息室，一般比较红的明星是单独一个休息室，而像关疏这样的女团则是公用一个休息室。
　　时笙抬头看着门上贴着的【BUY5】标签，推开了门。
　　门内的人刚刚换好衣服化好妆，他们看到时笙还愣了一下。
　　一时时笙的气场太强大，二是时笙这造型实在是太美了。
　　这些女孩都是他们公司新选秀出来的艺人，所以也都认识时笙。
　　他们一个一个跟时笙打招呼。
　　“笙姐。”
　　“笙姐。”
　　“嗯。”
　　时笙轻轻嗯一声回应着她们然后走到最里面。
　　关疏看着时笙靠近她，她一步步的退到最后面，整个人都靠在了身后的镜子上。
　　时笙站在她年前勾了勾手，苗苗便拿着一杯水走了过来。
　　时笙接过然后直接泼到了她纯白的裙子上。
　　时笙拿出捂住嘴惊讶了一下。
　　“呀，对不起我不是故意的。”
　　她那表情明眼人都知道是故意的。
　　关疏惊叫了一声然后摸着自己的白裙，可是整个裙子都已经湿了一片。
　　屋内所有人都看着没有说话，其实圈里的事情大家也都知道，时笙为什么这么对她，大家也都知道，自然没有人会上去找什么不痛苦，再说，她得罪了人以后她的资源最有可能会给她们。
　　关疏看着时笙当即就要甩手过去。
　　“时笙。”
　　时笙一把抓住她的手腕甩了下去。
　　“ 哟，不叫笙姐了。”
　　关疏被她甩的一个不稳磕到了身后的凳子上，她又立马可怜兮兮的道： “笙姐，我不知道我做错了什么您要这么做。”
　　时笙冷笑一声，她比关疏高，就这么站在她面前对方已经输了。
　　“不知道呀，那我就好心帮你回忆回忆，电影上映的那一天被爆出来的事情还记得吗，我的热度是不是很好蹭呀。”
　　关疏继续装傻：  “笙姐在说什么，我怎么听不明白。”
　　时笙勾唇抬起她的下巴，  “哦，不太明白呀，那我就再说明白点，大家不都说我在欺负你，那我就把她做实了欺负欺负你，我也告诉你，我还就是一个大小姐了，就算以后不在圈子里混，我家的钱也是你一辈子都挣不到的。”
　　说着从包里拿出一打钱甩在了她脸上，这钱还是时笙现取的，就是为了甩着好看。
　　“陪你的礼服钱，剩下的算我赏你的，我在圈里这么久了，你觉得这么低级的错误我会犯，我要欺负你就当着他们所有人的面，你尽管去外面说我都认，不过你猜我手里有没有你的黑料，嗯？想蹭我都让你们蹭，可是踩着我蹭你当我是死的。”
　　时笙低头看了一眼她的裙子，啧啧了几声。
　　“啧啧，对了，还有五分种就要上场了吧，快去整整衣服吧，衣服整不好可能就上不了场了呢，要不是看在老板的面子上，我告诉你这杯下去的就不是水了，而是油漆，好好做人，低调做事，知道吗？”
　　关疏低着头站在原地，虽然不服但是也只能妥协。
　　“知道了，笙姐。”
　　时笙摸了摸她的头。
　　“嗯，这多乖。”
　　她转身看了一眼屋内的人，然后拿出一张卡给了她们的经纪人。
　　“南姐，打扰了，这些给你们的精神损失费。”
　　林南也不敢要。
　　“别，是我不对，我会好好教育她们，这我不能要。”
　　时笙硬塞到了她手里。
　　“一定得要，我别的那有，钱多的是，苗苗，走。”
　　时笙带着苗苗趾高气扬的离开。
　　室内安静了片刻，许久之后传来了一声尖叫声。
　　“啊，你们在干嘛，还不快来帮我弄衣服，气死我了，气死我了，她是不是疯子呀。”
　　林南赶紧让化妆师弄她的裙子。
　　外面，时笙瞬间舒服多了。
　　“姐，解气了吗。”
　　时笙轻哼一声： “解气？早就不气了，我只是教教她怎么做人。”
　　“哎，那边是温牧言的休息室吧。”
　　苗苗顺着她的手看过去。
　　“对。”
　　时笙穿着高跟鞋抬步便走了过去。
　　“走，我们去看看他在干什么。”
　　到了温牧言的休息室，苗苗留在门口放风，时笙走了进去。
　　她刚一开门就看到温牧言穿着西装坐在沙发上，他低垂着头，只是一个侧脸都惊人的好看。
　　时笙眼睛一亮，扑了过去。
　　“亲爱的在干什么。”
　　温牧言伸手一把接住她。
　　“嗯？笙笙。”
　　时笙坐在他腿上，手点了点他的嘴唇。
　　“啊，想我没？”
　　温牧言一直看着她没有说话，只是那双蓝色的眸子里倒映着她的身影。
　　时笙有些不高兴掐着他腰上的肉道： “你怎么不说话，是不是勾搭上别的女明星了，啊，你说，你说。”
　　突然，身后传来一个声音，那声音里带着几分尴尬。
　　“那个，我是不是打扰到你们了。”
　　时笙回过头去就看到姚衫战战兢兢的站在厕所门口，走也不是不走也不是。
　　室内安静极了，时笙先打了声招呼。
　　“嗨。”
　　姚衫傻愣愣的回应： “嗨，时女，不是，时笙，那个我是姚衫。”
　　时笙笑了笑： “我知道你。”
　　姚衫再次受宠若惊：  “啊，你还记得我。”
　　时笙点了点头。
　　“对呀，这届奥运会我都有在全程看哦。”
　　姚衫看着她俩着动作，温牧言坐在沙发上手上还圈着时笙的腰，时女神直接坐在温牧言的腿上，这关系傻子都能看出来。
　　“是，是吗，那个，你们，你们俩。”
　　时笙眨了眨眼，“嘘，你不会说的吧。”
　　姚衫挠了挠头，继续结巴着。
　　“啊，不，不会。”
　　就在这时候苗苗在外面敲了敲门。
　　“姐，该去前面了，彤姐找过来了。”
　　“嗯，知道了。”
　　时笙从温牧言腿上下来，然后道： “我走了，不用怕，我在下面给你打气，上台你就当他们是大白萝卜就行，加油。”
　　路过姚衫的时候还笑了笑，这么近距离的接触姚衫几乎都忘了怎么呼吸。
　　身后的门被关上，姚衫猛的呼吸了几口，他还觉得自己还在梦里。
? 45、人设崩了
　　空气里沾染着好闻的香水味, 姚衫站在原地好半天才反应过来。
　　他几步迈到温牧言跟前，然后一把抓住温牧言的肩膀疯狂的摇晃着，好像只有这样才能让自己内心平静下来。
　　“温牧言, 这究竟怎么回事？我不是在做梦吧。”
　　温牧言抬眸撇了他一眼，触及到那双淡漠的眸子姚衫便衫衫的把他的手从他肩膀上拿下来。
　　温牧言轻轻的抚平了上面的褶皱，那姿态要多优雅有多优雅。
　　姚衫都快被他急死了也不敢再上手。
　　温牧言语气淡淡的道： “就你看到的样子。”
　　姚衫坐在他身旁盯着他的脸看, 说实话他还是第一次看温牧言穿西装。
　　第一眼看到他的时候自己都惊呆了，他还从来没有见到过穿西装穿的那么完美的男人, 宽肩窄腰大长腿，整个一黄金比例。
　　娱乐圈的男明星穿的也很帅，但是总是少了一份味道，看到温牧言他就知道了，是那种天生而来的矜贵之气。
　　他不由的感慨道：“也是, 我要是女的都得爱上你。”
　　温牧言抬手打住他：“就算是女的我对你也不感兴趣，关于笙笙我早就告诉过你们了, 是你们不信。”
　　“我们不信你就多告诉我们几遍不就好了。”
　　姚衫突然想起来了什么忽然整个人凑到温牧言跟前八卦的道：“所以在奥运赛场上拥吻的那个也是她。”
　　温牧言推开他起身走到行李箱旁，然后从里面拿出一把棕色的小提琴。
　　“你觉得呢？”
　　姚衫看着他手上的小提琴好奇的道：“你还会拉小提琴。”
　　温牧言背对着他, 就连蹲在地上的姿势都无比优雅。
　　“待会儿你不就知道了。”
　　姚衫默默的在心里诽谤道：“这不废话。”
　　他心里有无数的话可是没地方说，然后拿起手机在他们的群里喊道：“同志们，我今天看到温牧言她女朋友了。”
　　话落立刻便得到了无数的回响。
　　“真的？”
　　“谁？”
　　“长得好看吗？”
　　“在哪里？我现在去还来得及吗？”
　　姚衫慢慢的一个一个回应。
　　“真的，谁不能告诉你, 长得贼拉好看, 你想看就在现场自己猜去。”
　　他这一说直觉把所有人的胃口都吊了起来。
　　“去死。”
　　“成心的。”
　　姚衫看着他们的反应瞬间便平衡了，自己最起码还知道是谁。
　　时笙回来的时候赵彤站在不远处，那脸色已经很不好了, 她远远的冲着她笑了笑然后回了自己座位。
　　此时台上的BUY5的节目已经到了尾声, 时笙看了看舞台上的关疏, 那裙子不仔细看倒是看不出来有什么不妥。
　　旁边的江可心早就看她不顺眼了，只要是时笙在的场合她都要被她压一头，于是阴阳怪气的道：“笙笙，干嘛去了呀，去了这么长时间，是坐的太累了吗？”
　　时笙眉眼挑起，毫不客气道：“我去干嘛应该不用给你说吧，你是我助理还是我经纪人？”
　　江可心笑了笑，伸手把耳边的卷发压到耳后。
　　“那倒是，只是你的经纪人都来看了好几趟了，再不来恐怕就要报警了。”
　　时笙漫不经心的转着自己手上的那枚戒指道：“是吗？放心，就算是你失踪了我都不会失踪。”
　　一道绿色的光闪过，江可心的目光被她手上的戒指吸引。
　　“笙笙手上的戒指可真好看，哪里买的。”
　　时笙抬起手左右看了看，那绿钻在昏暗的灯光下放佛能看到里面流动的海洋。
　　“世界上唯一一枚多的不售。”
　　两个人本来就不对头，说了几句话后就结束了。
　　台上的人换了一批又一批，她有一搭没一搭的跟齐相予聊天，两个人挺熟的所以话题也比较多。
　　镜头偶尔扫到他们的时候底下便传来一阵热烈的喊叫声，于是导播好像知道了流量密码，时不时的就要扫到观众席上的时笙跟齐相予。
　　对于他们这些演员来说在下面一座几个小时确实挺累的，关键还怕被镜头拍到不好的动作。
　　晚会进行到一半的时候终于来了一个小高潮。
　　主持人道：“相信大家一定都在期待着某个人，那么他这不就来了吗？有请我们奥运会冠军，温牧言。”
　　时笙本来昏昏欲睡，这下整个人都精神了过来。
　　舞台上整个灯光都被熄灭，所有人都屏息看着上方，突然一道灯光打了下来，那氤氲朦胧的白光中出现了温牧言的身影。
　　他穿着一身深蓝色的西装，里面搭着黑色的衬衫，衬衫上面的扣子解开了两颗露出里面结实的肌肉，无端的平添了一份野性之感，腿又长又直的包括在西装裤里，长身玉立，整个人都在舞台上发着光。
　　他今天特意做了一个发型，头发梳成了三七分的湿发造型，脸上还带着一个圆框的眼晴，这个造型一出来现场直接炸了。
　　即禁欲又高不可攀。
　　“这是什么人间仙男呀。”
　　“啊。”
　　“啊。”
　　“温牧言。”
　　“好帅呀。”
　　“今晚的做梦素材就是他了。”
　　那叫声在演播厅里经久不衰，许多明星都不的不佩服他的人气。
　　时笙的心也在砰砰的跳，他知道温牧言帅，但是这帅的有些犯规呀，她很是理解那些小姑娘的疯狂。
　　舞台上音乐响起，温牧言那骨节分明的手托着一把小提琴，茫茫人海中他抬眸望向时笙的方向，眼里带着深情。
　　时笙听过他演奏的小提琴，每次都能给他带来不一样的震撼。
　　一曲终了，现场跟直播间的观众也直觉爆了。
　　【这眼神我要受不了了。】
　　【明明是个禁欲系美男，眼神怎么这么撩。】
　　【知道他帅没想到这么帅。】
　　【太帅了。】
　　【世界上怎么会有这么完美的人。】
　　【实名羡慕他女朋友。】
　　【原来戴眼镜的男生也能这么帅。】
　　【真的不考虑一下进演艺圈吗。】
　　【这颜值还是不要暴殄天物的好。】
　　【好期待他演的那部剧呀。】
　　【全能型选手，老天追着赏饭吃。】
　　【懂小提琴的人都知道他这是像自己爱的人表白好不好，你们还这么起劲。】
　　【四舍五入一下就是在跟我表白。】
　　【好好听，我要醉了。】
　　【这就是我以后的手机铃声。】
　　…..
　　后台。
　　温牧言刚回到屋里，门便被敲响了，他打开门一把把时笙拉了进来然后捧着她的脸压在门上吻了起来。
　　时笙先是愣了一下然后手圈着他的脖颈仰着头承受着他的亲吻。
　　几分钟之后，室内安静下来，时笙头靠在他的胸膛上，听着那自胸腔里传来的共鸣。
　　“你怎么知道是我。”
　　温牧言低头在她头发上吻了吻。
　　“你猜？”
　　时笙轻哼一声。
　　“我才不猜，刚才没亲够，我现在只想亲你。”
　　时笙推着他来到室内，然后把他压在沙发上，她坐在他腿上摘掉他的眼镜欺了上去。
　　温牧言手握着她那盈盈一握的腰，仰头亲吻着她。
　　屋内只有两个人深深的喘息声，许久之后才停止。
　　时笙的唇已经红肿了一片，温牧言抬手擦了擦她唇上花掉的口红道：“今天见你第一眼我就想这么做了。”
　　时笙巧笑道：“真巧，我也是这么想的。”
　　说完，她的手指沿着他的眉眼，鼻梁一路划了到喉结处。
　　“你知不知道网上都在说你什么。”
　　温牧言喉咙轻轻滚动了几下，眼神放佛带着一团火，手轻轻摩挲着时笙的腰。
　　他的声音带着一些蛊惑的意味。
　　“什么？”
　　时笙靠近他耳边道：“禁欲男神，清冷神颜。”
　　温牧言轻笑一声扭过头去，唇擦着她的脸颊而过。
　　“我禁不禁欲你不知道？”
　　时笙低头又在他唇上亲了一下，在他吻过来的时候又迅速离开。
　　“知道的不是很透彻。”
　　温牧言眼神变了变：“笙笙，不要在这里撩我，否则你可能今天都出不去这个门。”
　　时笙低头又吻上他的脖颈，还在持续点火。
　　“说的你很厉害似的。”
　　温牧言一把把她放倒在沙发上，手按压着她的双手放到头顶。
　　他挑起她的下巴道：“你想试试？”
　　时笙摇了摇头，“不想，这样好像在偷情，晚上我们回家还好不好。”
　　晚上12点。
　　终于到了最后一组压轴出场，时笙换了身红色的复古长裙手上一把红伞，眉上点缀珠花，走路间那带起的长纱，美的放佛是遗落人间的仙女。
　　齐相予也换上了一副长衫一把折扇，公子世无双。
　　两个人一经出场现场的气氛又被带了起来，两个人的粉丝基础都非常的强大，所以满场几乎都能看到他们的应援。
　　姚衫看着台上的时笙道：“我说有时女神这样的女朋友你是不是天天提心吊胆怕被别人抢走呀。”
　　话落他也没有听到回音，扭头看过去的时候才发现人家根本就没有听他说话，只顾着看台上的人了。
　　音乐响起，红裙翩翩起舞，这一舞舞到了所有人的心里，那柔弱无骨的身姿也惊艳了无数人的眼。
　　两个人配合的相当完美，好想一对以舞相思的爱人。
　　温牧言坐在台下看着他们翩翩起舞的身姿，他突然很想让她的美只有他自己一个人看到。
　　正月十五元宵晚会在两个人得最后一舞中成功的落下了帷幕。
　　现场响起来一阵接着一阵的叫声。
　　“啊，时笙，时笙。”
　　“齐相予，齐相予。”
　　网上两个人也迅速冲上了热搜。
　　#生生相予。#
　　【笙姐好绝一女的。】
　　【笙姐性别别卡那么死，你看我行吗？】
　　【开玩笑，笙姐可是舞担出身，只是现在跳的少了而已。】
　　【想当初我就是被她的舞姿吸引来的。】
　　【两个人好配呀，这cp我磕定了。】
　　【请把红裙焊死在身上，我实在是太爱了。】
　　【绝绝子。】
　　【请别按头cp，抱走笙姐。】
　　【cp粉能不能别乱舞。】
　　【独自美丽。】
　　…..
　　晚会结束之后已经到了后半夜，所以时笙他们在锦江住了下来。
　　两个人为了避嫌也一前一后的离开。
　　她跟温牧言住的是同一个酒店，房间也是对面。
　　时笙洗完澡出来已经凌晨两点了，她穿着酒店的浴袍躺在床上给温牧言发了条短信。
　　“在干嘛？”
　　温牧言那边很久都没有回复，她才不相信温牧言会这么早睡觉，于是起身从床上跳起来然后跑到门边打开门看了一眼，楼道里安娜静静的，门外一个人都没有，她一溜烟就跑到了对面。
　　手轻轻的放在门把手上，本来只是想试一试，谁知道她一用力门竟然开了，好像就是专门给她留的一样。
　　她微微一愣转身进了房门，然后一抬头就看到了身后的温牧言。
　　温牧言明显也刚洗完澡没多久，那头发还在一滴一滴的滴着水，要说禁欲系，洗完澡之后看起来更加的禁欲了。
　　他靠在玄关处脸色有些不善的看着她。
　　时笙摸了摸自己的小心脏。
　　“吓我一跳，你站在这里干什么。”
　　温牧言一言不发拿起手机给时笙看了一眼热搜。
　　#生生相予。#
　　这是她跟齐相予cp粉的名字，只是不知道都好几个小时了怎么还在热搜上挂着。
　　时笙小心的睨了他一眼，然后伸手拉了拉他的手。
　　“怎么了，你生气了。”
　　温牧言垂眸看着她，长长的睫毛在眼底下投下一片扇形的阴影。
　　“你觉得呢？”
　　时笙拉着温牧言想把他拉到室内，可是拉了几次都没有拉动，反而温牧言手臂直接一用力她就撞进温牧言的怀里，时笙伸出胳膊抵住他的胸膛。
　　温牧言揽着她的腰，低头看着她。
　　“你觉得我不应该在意。”
　　时笙伸手圈住他的脖子。
　　“你吃醋了呀，是他们乱说的了，我又不能堵住他们的嘴，再说我也磕cp，反正都不是真的。”
　　温牧言牢牢的盯着她，脑海里想的还是时笙跟齐相予在舞台上的画面，两个人看起来也那么般配。
　　“笙笙，我们公开吧。”
　　时笙愣了片刻看着他没有说话。
　　温牧言手不自觉的紧了紧，眉头皱了起来。
　　“怎么不愿意，是觉得我配不上你，不想让大家知道？”
　　时笙抬手抚平了他的眉头。
　　“我不是这个意思了，主要是怕对你有影响，你不知道体育圈跟娱乐圈有壁，你这个在大家心里神一般的人物被我玷污了多不好。”
　　温牧眼反问她：“我不在乎，那你觉得我天天看着自己女朋友的绯闻就是好了。”
　　时笙眨了眨眼睛，她知道温牧言是认真的，可是现在她还没有做好准备，她不能确定公开之后她自己会怎么样，温牧言又会怎么样。
　　她只能撒娇的道：“你让我再想想，好吗？”
　　温牧言轻叹了一声然后打横把时笙一把抱起放到了那张宽大的床上。
　　时笙还没来得及反应身上的浴袍便被一把解开。
　　“好，我给你时间，但是我不想要太久。”
　　这晚，温牧言也不似以往那般的温柔，格外的有些凶，也不知道他那些粉丝怎么想的，禁欲，对，确实该禁欲。
　　……
　　同一个城市的另一边。
　　江可心抽着一根烟正站在阳台上打电话，她看着楼底下车水马龙，眼里尽是浓浓的恨意。
　　看到时笙那颗戒指的第一眼起她就知道这颗戒指有些眼熟，她找人搜了一下，果然是去年瑞士拍卖出的那颗天价绿钻，而且当时所有人都知道拍下那枚绿钻的人是个美国富豪，所以真的绝对不会在时笙手里。
　　“怎么样了？”
　　“放心，马上就能上热搜，但是这么做我觉得意义不太大。”
　　江可心低头看着手上的那张绿钻的照片，笑了笑。
　　“意义大不大就看你们往哪个方向写了，我已经买好了水军，这次一定要让她人设崩塌，大小姐，去死的大小姐吧。”
　　“好，我明白了。”
　　第二日。
　　时笙还躺在温牧言的怀里睡的深沉，突然，耳边的电话铃声响了起来。
　　时笙皱了皱眉头下一秒直接钻进了被子里面，温牧言看着她这样子笑了笑，然后拿起手机看了一眼，是赵彤的电话。
　　通常她经纪人的电话那就是有重要的事情。
　　温牧言看着被子里鼓起来的一团把时笙刨了出来。
　　“你经纪人的电话。”
　　时笙不情不愿的接通了电话。
　　“彤姐。”
　　赵彤上来直接道：“时笙，你人呢？”
　　听到这声音貌似是从门外传来的，时笙整个人瞬间清醒了过来。
　　“哦，那个，我在楼下吃饭，那个我马上回来。”
　　赵彤轻哼了一声，直觉敲上了他们的房门。
　　“我在门外面，开门，我知道你在里面。”
　　五分钟后，时笙围着昨天的那条浴袍坐在沙发上，胳膊上脚腕上露出来的斑斑点点足以说明了一切。
　　温牧言穿好衣服坐在时笙身旁，先是跟赵彤打了声招呼。
　　“彤姐好。”
　　赵彤眼睛在两个人时间看了一会儿，然后道：“现在我也不想管你们的事情，看热搜了吗？”
　　时笙顺了顺自己乱糟糟的头发，打了声哈欠。
　　“还没，又怎么了。”
　　赵彤道：“时笙，恭喜你又喜提热搜了，你今年是不是流年不利呀，怎么这么多黑热搜追着你跑。”
　　温牧言丝毫不避讳的躺在温牧言的肩头。
　　“那是因为红，不红别人想有都还没有呢，话说这次是怎么了，我又说错话了，还是传绯闻了。”
　　赵彤摇了摇头，“都不是，是你人设崩了。”
　　时笙看了看温牧言，然后又指了指自己。
　　“我，人设，我是什么人设，我是百面小仙女的人设。”
　　赵彤轻嗤了一声：“得了吧，虽然你这么想，但是粉丝自己脑补的给你按的大小姐人设，就那种不好好在娱乐圈就要回家继承家业的，你没有明确回应不是，所以他们就默认你是。”
　　时笙睁着无辜的大眼晴，虽然没有施任何的粉黛，脸上的皮肤也白的像是上好的丝绸。
　　“没错呀，我不就是，这人设还能蹦。”
　　赵彤拿出手机让她自己看。
　　“你自己看看。”
　　#时笙绿钻。#
　　【女明星还带假货很low的了。】
　　【虽然但是你们怎么知道是假的。】
　　【但凡关注一下拍品的人都知道。】
　　【就这样还炒大小姐人设。】
　　【她一直都没炒大小姐人设呀，是你们硬按给她的吧。】
　　【就算是假的跟时笙也没有关系吧，这是造型师的锅。】
　　【人设崩了吧。】
　　【她自己不也一直没有否认，吃这个红利获得了多少粉。】
　　【真的好像叫波塞冬的眼泪。】
　　【原先挺喜欢她的，可是我们还是要尊重原版的。】
　　【但凡去网上搜一下都知道去年这枚绿钻是被美国的一个超级富豪买走的，5个亿的天价，一举刷新了世界上钻石的最高价。】
　　【可是这长得不是很像吗？】
　　【有钱人真好。】
　　【说不定她穿的都是假名牌。】
　　时笙道：“这人真够黑的。”
　　赵彤道： “所以你那戒指是从哪里来的。”
　　时笙还在想着要不要供出来温牧言，彤姐本来就不喜欢温牧言这要说他妈骂给的会不会更不喜欢他了。
　　她话还没说温牧言已经说话了。
　　“是我妈给她的。”
　　赵彤一副我就知道的模样。
　　“温先生你是她男朋友，我有必要提醒你一句，她是生活在所有人的目光之下的艺人，一言一行都会被无限的放大，所以我希望你再做事情的时候不要给她造成任何不好的影响。”
　　时笙刚想反驳，温牧言已经握住了她的手。
　　“我会处理。”
　　赵彤：“你怎么处理。”
　　温牧言：“彤姐你可以着手去告他们造谣了。”
　　赵彤冷笑了一声：“我告他们造谣，我疯了吗？”
　　温牧言道：“疯的应该是他们，这枚戒指本来就是真的，真的有什么不敢。”
　　时笙也惊了，“你说什么？”
　　温牧言抬起她的手看着那枚绿钻。
　　“我妈怎么会给你假的，他们说的没错，是被美国的富豪买走的，这是我妈去年在瑞士拍卖的，本来是打算给她以后的儿媳妇的，所以谁收了谁就得嫁给我。”
　　时笙忽然觉得自己的手无比的沉重。
　　“这玩意儿，5个亿。”
? 46、富豪男友
　　网上关于时笙手上的这颗绿钻传的沸沸扬扬, 现在不只是普通粉丝在关注这件事情，还有整个珠宝界也都在等着结果。
　　普通人可能只是凭着主观猜测时笙手上的那颗是假的，但是他们专业人员倒是通过图片可以看出来外观是与那枚绿钻不出一二, 所以他们也不敢断定，如果是真的这将是这枚钻戒第一次真正意义上的面世。
　　在圈内，曾经有不少时尚名媛都想要这枚钻戒但是奈何最后都没拍下来, 所以可想而知参与进来的人已经不直是普通人了。
　　而这件事情最怕的结果就是被收藏家起诉。
　　所以平常关注钻石的不关注的都参与了进来，并且被狠狠的科普了一把爱情故事。
　　在这科普中最让人感兴趣的是这颗钻石还有一个很美的传说, 它有一个很好听的名字叫“波塞冬的眼泪。”
　　众所周知波塞冬是希腊神话中的海神，传说中他一见钟情爱上了一个人类女子，于是便化作人的样子在人世间陪着她生老病死经历了属于人的一生。
　　可是神不会死，在那女子死后他第一次伤心的哭了，流下的眼泪便形成了这颗钻石, 据说拥有这颗钻石的人都会被神祝福，一辈子相守到老。
　　所以当这个钻石一经出世便赢得了所有富豪们的关注, 而它也以最终5亿的价格成交。
　　听说这位拍卖钻石的女士是送给未来儿媳妇的，而他们也在网上找到了相关的报道, 所以自然没有人相信时笙手上的那颗是真的。
　　钻石虽然被人赋予了很多传说使它有了神性，但是就钻石本身而已，它也是绿钻中的顶级的存在。
　　它本身呈椭圆形，36克拉, 蓝绿色, 色泽鲜艳，纯度极高，这也是许多人追捧的一个原因。
　　时笙家虽然也很有钱, 但是花5个亿买一个钻石恐怕也得多考虑考虑。
　　酒店内。
　　为了以防被人偷拍, 所以窗帘都牢牢的关着, 所以阳光只透过来一个虚影。
　　自从知道这颗绿钻的价格，时笙好半天说了第一句话。
　　“我还能反悔吗？”
　　温牧言垂眸看着她。
　　“你觉得呢？”
　　时笙回忆起以往的种种道：“我怎么觉得你这是蓄谋已久。”
　　温牧言敲了敲她的脑袋。
　　“我本来就是蓄谋已久，从来没有回头路。”
　　“咳咳。”
　　赵彤轻咳了一声让这两人知道自己还在这里呢，她怕自己再不出声下一秒就要亲上了。
　　“笙笙，你先回去换衣服。”
　　时笙自然知道赵彤为什么这么说，她坐在沙发上没有动。
　　“有什么事不能当着我的面说。”
　　看着时笙护犊子的架势赵彤快被气笑了。
　　“你是怕我欺负他。”
　　看她生气了，时笙赶紧跑到赵彤身边拉着她的胳膊撒娇。
　　“彤姐，我不是这个意思啦。”
　　温牧言： “笙笙，你先回去。”
　　“好吧。”
　　时笙听到温牧言这么说大概也知道他能面对所以乖乖的离开了。
　　她边走边回头，就一小段路愣是被她走了好久。
　　屋门关上，此时屋里只有温牧言跟赵彤两个人。
　　温牧言正经危坐，“彤姐想说什么？”
　　赵彤目光如炬：“你是真的喜欢时笙。”
　　温牧言失笑：“彤姐为什么会这么问。”
　　看着他赵彤也知道时笙为什么会喜欢他了，如果她再年轻那么十几岁也喜欢这一款的。
　　思绪回归，赵彤直接道：“原先你跟时笙在一起我并没有说什么，她也不小了谈恋爱很正常，只要不伤害到她我没有意见，我也以为她年轻心性不定，只是好奇想要玩一玩，现在看起来并不是这样，所以我不得不问，你喜欢她吗，不可否认，你很优秀，看来也是一个富家公子，对于你们来说豪掷千金都是平常不过的事情，但是时笙不一样，趁着现在还有挽回的余地，我想知道你会不会给她带来更大的伤害，别看她平常大大咧咧的，其实她在感情方面很单纯，也很容易被人骗，我不知道你所谓的喜欢能保持多久，如果有一天你腻了之后呢？”
　　温牧言眸色幽深，“彤姐知道我为什么会加入中国国籍吗？你也知道在国外我也可以获得更多的荣耀？”
　　赵彤：“为什么？”
　　温牧言笑了笑，好像只要提起她的名字都会心里一动。
　　他道：“因为时笙，说实话我们在一起两年了，她可能从来都不知道我是因为什么才回的国，我出生在美国，母亲是中国人，我学的第一个中文是中国，所以我也很爱这个国家，对于它我有一种不一样的情怀，但是促使我不顾一切回来的理由是她，所以现在你还会质疑我对她的爱吗。”
　　赵彤明白，如果一个人可以抛弃自己原本的国家去爱你，那么你还有什么理由去怀疑这份爱。
　　“那如果有一天她要放弃你了呢？“
　　温牧言勾唇笑了笑，看起来异常平静。
　　“不会有那么一天。”
　　赵彤心里一惊，现在不得不为时笙担心了，被这样一个人缠上真的好吗。
　　“好吧，我懂了。”
　　赵彤起身离开，到了门边的时候温牧言的声音又从身后响起。
　　“我希望彤姐不要把我们今天的谈话告诉她。”
　　赵彤在门边愣了片刻然后点了点头。
　　“自然，还有，谢谢你。”
　　她刚一打开门便看到一个身上裹着厚厚的大衣，头上带着一顶鸭舌帽，脸上带着墨镜的女子从门外扑了进来。
　　时笙尴尬的笑了笑，赵彤摇了摇头离开了。
　　她看向依然坐在沙发上姿势都没有变过的人道：“你们都聊完了。”
　　温牧言起身靠近她，把她整个人都包进了怀里。
　　“嗯，聊完了。”
　　时笙抬起头看着他：  “结果怎么样？”
　　她整张脸都罩在墨镜之下，那张微张的红唇此时看起来更加的诱人。
　　“从一开始就只有一个结果，所以你已经没有后悔的余地了。”
　　温牧言说完便吻了上去，时笙脑子懵懵的回应着他。
　　整件事情持续在网上发酵一直，因为一直都没有时笙的消息，所有人都以为她是心虚了，直到中午时分时笙工作室发出来第一份声明。
　　声明：今日有关于时笙女士的虚假信息已经严重损害了时笙女士本人的名誉权，现再次请相关网络，自媒体，新闻媒体立即撤销不实言论，对于继续传播虚假消息的将进一步通过法律手段追究侵权者的违法行为。
　　当然祥和并不足以让所有人都满意。
　　【这年头还有看声明的。】
　　【既然说是真的那就拿出证据来呀，一个Gai鉴定很难。】
　　【只能说是假的喽，假千金勇闯娱乐圈。】
　　【笑死。】
　　【假的也无所谓了，承认错误不就好了，死鸭子嘴硬。】
　　【假的就好好藏好呀，在外面装什么大小姐。】
　　【怎么了时笙本人可从来没说自己手上戴着的是那颗钻石吧。】
　　【绿钻不都长得差不多，再说谁还没有用过盗版的东西，盗版cd看过吗，到这里怎么就上纲上线了。】
　　【我们喜欢时笙从来不是因为她是大小姐，就仅仅喜欢她而已。】
　　【笙姐我们永远支持你。】
　　【支持，等着人家正主来告她再支持吧。】
　　…..
　　下午，时笙用自己的社交账号发了微博。
　　时笙v:刚下飞机，大家别着急，这不就来了吗。
　　下面还附了两张照片，一张是自己手上戴着钻石的照片，一张是在瑞士拍卖的时候拍卖行提供得Gai证书。
　　一石激起千层浪，整个娱乐圈跟珠宝圈都炸了，谁都没有想到这颗钻石竟然是真的。
　　【见过有钱人，没见过这么有钱的。】
　　【有没有人说说这是不是就意味着这是真的。】
　　【千真万确了，这就是真的。】
　　【md，太豪了。】
　　【你是怎么敢带着5个亿的钻戒走来走去的呀。】
　　【笙姐，娱乐圈行走的五个亿。】
　　【谢谢笙姐让我们机会近距离看5个亿的钻石长什么样。】
　　【要不是买家愿意我们一辈子都看不到真品。】
　　【所以带上5个亿的钻戒有什么感觉吗？】
　　【啊，那个，只能说真有钱。】
　　【可是这不是被美国的富商买走了吗？】
　　【所以说笙姐这是嫁入豪门了吗？】
　　时笙看着她们的评论在里面挑了几条回复。
　　引用【所以带上5个亿的钻戒有什么感觉吗？】
　　时笙：“感觉就是怪沉的。”
　　【太凡尔赛了。】
　　【嫌沉给我，我跪着接。】
　　【话说上面掉下来一小块是不是下辈子就不用愁了。】
　　【传出去时笙有个富豪男友。】
　　…
　　时笙也确实刚下飞机，车内暖气很足。
　　开车的是她的新保镖pete，她靠在温牧言肩头看着那一条条评论就是很爽。
　　可想而知爆她料的那个人现在已经哭死了，不仅没有把她的人设弄崩，反而更加坚定了。
　　而确实，江可心千算万算都没有算到时笙手上的那颗竟然是真的，现在她更加的恨时笙了。
　　凭什么她可以那么完美，凭什么最好的东西都是她的，她不允许她那么完美，她要把她拉入尘埃中，让所有人都唾弃。
　　“富豪男友是吗？他知道你有一个前男友吗？”
? 47、线下活动（修）
　　正月十五元宵晚会之后时笙又开始了忙碌的生活, 温牧言比赛完现在正是放假的阶段，除了出去偶尔应酬一下，两个人几乎开始了形影不离的生活, 这几天加起来都比以往的两年待的时间长。
　　周末的商场人来人往，但是今天格外的不同，整个商场四层都被围的水泄不通, 就这样还有许多人挤在外面等待。
　　今天是时笙要参加冬日物语的香水线下活动的日子。
　　早在几天之前关于时笙要来这里参加活动的消息便被传开了，所以很多人在商场还没开门就已经在外面等着了。
　　于是在保安开门的那一刹那瞬间便把商场围满了。
　　大家都翘首以盼等待着时笙得出现, 主持人站在台前提前在为活动预热。
　　后台休息室。
　　时笙闭着眼睛坐在镜子面前，从镜子里可以看到时笙身穿一身金色亮片的吊带长裙，那金色的亮片在屋内的灯光的照耀下放佛在发着光。
　　她的头发也被圈成了性感的大波浪，耳上带着是今年某奢侈品牌最新出款的耳饰。
　　时笙五官本就好看，造型师又根据她今天的穿搭做了一个非常浓艳的妆容, 因为经常练舞的缘故体态也十分优美，她坐在那里不动美的像是一幅画。
　　化妆师盯着时笙的脸看, 好像是在打量一个完美的雕塑，然后提起笔最后一笔在她的眼底下点出一个小小的泪痣, 瞬间整个人又妩媚了不少。
　　化妆师满意的点了点头： “好了，每次给时老师化妆都颇有一种成就感。”
　　时笙勾唇笑了笑眼睫微动挣开了眼，那一刻整个画好像复活了一般，她那双灵动的眸子随意一挑便带着无尽的迷惑。
　　时笙轻轻动了动脖子, 耳朵上的耳饰便随着她的动作摇晃。
　　礼服跟首饰都是品牌方赞助的, 所以时笙只需要来一个人便可以。
　　时笙看着镜子里的人，美则美矣，还是少了点东西, 她轻轻勾了勾手。
　　“还不错, 但是还差一点, 苗苗，我的戒指呢。”
　　苗苗身上背着一个红色的小包，听到时笙的话从包里的暗夹里拿出那枚超大的钻戒。
　　她刚才一直捂着自己得包，生怕把时笙的戒指丢了，毕竟这一颗绿钻价值5个亿，把她卖了都赔不起。
　　她拿出钻戒跟供奉神灵一样双手小心的递给时笙。
　　“姐，您的五个亿，不，不是，戒指。”
　　时笙伸出手刚想接过又突然想起来什么。
　　她微微扬了扬下巴：“先放桌子上吧。”
　　说完抬头望向一旁，旁边的角落里站着一个男子，那男子身材高挑，带着黑色鸭舌帽与口罩，但是从身形看也知道是个帅哥。
　　时笙手指懒懒的抬起，甚是优雅的指向他道：“你们都先出去吧，他留下，我要拍几张照片好发微博。”
　　苗苗听话的把钻戒放了下来，她自然知道这人是谁，于是带着屋里的一众人离开。
　　人都走了之后屋内瞬间便清净了不少，时笙没有说话含笑看着那男子，手轻轻抬起。
　　那人走到桌子旁拿起那枚绿钻单膝跪地，扶住时笙那双柔若无骨的手把钻戒带了上去。
　　时笙笑了笑刚想把手抽回去才发现撤不回来了。
　　她佯装生气的道：  “干嘛？我要喊非礼了。”
　　男子道：“既然要喊非礼，那我不非礼一下岂不是很吃亏。”
　　说完便摘下口罩露出温牧言那张好看的脸。
　　时笙：“知道非礼女明星是什么后果吗？”
　　温牧言淡淡道： “什么后果？”
　　时笙微附下身靠近温牧言，脸在距离他一指的距离停了下来，红唇轻启对我：“以身相许。”
　　两个人面对面相忘，吻牧言突然站起身，手上轻轻一用力时笙便被从凳子上拉了起来，下一刻直接栽进了他怀里。
　　她不得不说男女之间得力量真的能形成一个鲜明的对比。
　　时笙穿着高跟鞋，因此身量增高了不少，这一抬头额头正好碰到了温牧言的鼻梁，瞬间眼里便沁上了一汪泪水。
　　她撇着嘴道：“啊，好痛。”
　　温牧言立刻伸手轻轻揉了揉她得额头。
　　“好了，好了，不疼了。”
　　时笙摇了摇头：  “不，还是疼，除非….。”
　　温牧言垂眸看着她，蓝色的眸子里似水一般的温润。
　　“除非什么？”
　　时笙闻着他身上好闻的味道，勾唇笑了笑， “除非亲一下，亲一下就好了。”
　　温牧言笑了笑，手握着她的腰低头在她额头轻轻吻了一下而后离开。
　　突然，时笙伸手环住他的脖子微抬头吻上他的唇，轻轻一点快速离开，自己等一会儿还要上场自然不能让自己的妆花了。
　　“这样才对，嗯，果然不疼了。”
　　温牧言轻叹了一声，看着她带笑的眼睛，此刻她更像是一个娇俏的小狐狸，他得拇指轻轻按压着时笙的唇瓣。
　　“你是知道我现在什么都做不了才敢如此？可是你更应该知道我对你向来都没有自制力的。”
　　时笙也不否认，抬手把他唇上沾染上的口红印记擦掉： “温先生，你要记住你是禁欲系，不可以被我勾引的，知道吗？话说某些人不是有洁癖吗，现在怎么没有了呢？”
　　时笙身上的香水味在温牧言的鼻尖环绕，时刻在撩拨着他的心弦。
　　他道： “是有洁癖，但是你是一个例外。”
　　时笙的头蹭着温牧言的脸道：“那我也是唯一一个列外？”
　　温旧时光整理，欢迎加入我们，历史小说上万部免费看。牧言觉得她像一只高贵冷艳的狐狸一般第一次向着人类撒娇，他很想摸摸她毛茸茸的头发，而他也确实这般做了。
　　他的手轻轻拢着她的头发，感受着那毛茸茸的触感。
　　“自然是。”
　　时笙笑了笑，然后抬眸正好看到桌子后面的摄像机一时便来了兴趣。
　　“摄影师，刚才都拍了什么？我能看看吗？”
　　温牧言：“你想看？”
　　时笙眉头扬了扬， “嗯，我要检查检查看看你有没有拍别的美女。”
　　温牧言拉着她做到了沙发上，时笙坐在他腿上，温牧言的胳膊环过她的肩，然后调好相机一张一张的让她看自己镜头里的东西。
　　镜头里的每一个画面都是时笙，看手机的，闭着眼睛的，说话的，每一张都很好看。
　　温牧言问道： “怎么样？拍的还不错吧。”
　　时笙往后一靠，头就靠到了他的胸膛，她扬起头看着温牧言那好看的下巴道：“还不错，不过那是我长的好看，是不是，摄影师。”
　　温牧言低下头借着这个姿势吻了上去。
　　“是，你长的最好看。”
　　时笙： “所以，你捡到宝了。”
　　温牧言头蹭着她的脑袋道： “嗯，确实是宝，那我有没有荣幸邀请这位宝，时笙小姐结束之后去看电影。”
　　时笙微微愣神了一下。
　　“啊？电影？什么电影？”
　　温牧言提醒道： “时小姐忘了，你可是答应过的凡是运动员都可以免费赠票的，虽然别的运动员都有了，那我的呢？”
　　时笙故意道：“你可以去找彤姐要，让她给你包场都可以。”
　　温牧言抱着她的手紧了一下，眉头轻轻挑起。
　　“不，我女朋友在这里我为什么要找别人。”
　　时笙想了想，自己好像真的没有跟温牧言一起看过电影。
　　她抬起手，手腕向后摸了摸温牧言的脸： “那好吧，看在你这么可怜没人陪的份上，本小姐接受你的邀请了。”
　　就在这时候，门外传来了敲门声，苗苗的声音从外面传了进来。
　　“姐，活动马上开始了。”
　　时笙看向门的方向，回应了一下，“好，我知道了。”
　　“摄影师，该工作了。”
　　说完便站了起来顺便还补了一个装。
　　现场的人很多，一眼看过去望不见头。
　　主持人也是一个很年轻的女孩，她前面大都是在介绍香水，然后终于到了最重要的环节。
　　“好了，知道大家都在期待什么，同样的我也很期待，那么下面有请我们的品牌代言人时笙上台。”
　　早上十点，在万众瞩目中，那台电梯缓缓的从最高层降了下来。
　　先是楼上的群众发现了电梯内的时笙，然后发出了热烈的呼喊之声，许多人听到声音也都扭头看过去，那一刻闪光灯，尖叫声环绕在整个商场。
　　时笙刚一出来便惊艳了所有人，她从电梯走了出来，那身金色的裙子包裹着那玲珑有致的身材，整个一个黄金比例显现了出来。
　　她是红毯杀手，对于这样的线下活动自然不在话下。
　　人群中一声接着一声的尖叫之声不绝于耳，主持人的声音也彻底被埋下了里面。
　　“哇，时笙，时笙。”
　　“好美。”
　　“哇靠，真人比电视上还美。”
　　“手上的那颗就是5个亿吧，好任性。”
　　“哇哦。”
　　“啊，笙姐，笙姐。”
　　听着这盛大的声音时笙轻轻眨了眨眼，然后伸出一根手指放在唇边嘘了一声，立刻整个空间便静了下来。
　　主持人也终于在此刻可以说话了。
　　她道：“大家实在是太热情了，我跟你们也是同样的心情，不过在这里先请时笙先给大家打一声招呼可以吗？”
　　底下异口同声的道：“可以。”
　　时笙拿着话筒站在台上，旁边还有一个人性的立牌。
　　她道： “大家好，我是时笙，当然同时也很荣幸是这款冬日物语香水的代言人。”
　　时笙话刚落下人群里便传来一阵轰鸣。
　　主持人道： “大家知道这款香水还有一个姐妹吗，它叫什么！”
　　底下异口同声道：“夏日恋歌。”
　　主持人道：“那我们今天这款香水叫什么呢？”
　　又是齐齐的呼喊之声：“冬日物语。”
　　主持人： “对了，那么时笙觉得这两款香水有什么不一样的。”
　　现场的问题都是已经走过一遍流程了，所以自然没有什么难度。
　　时笙道： “在我觉得，夏天是恋爱的季节所以会比较像百花齐放一般的浓烈，罗曼蒂克一般的爱恋，冬天是冰雪的季节，它在等待着万物复苏，它更像是一个高冷的猫，内敛，遗世独立，同时也像是雪山之下的泉水冰冷迷人。”
　　时笙又连着回答了几个问题，最后到了自由回答问题的环节，这个环节谁都不会知道答案。
　　主持人拿来一个方形的纸盒子道：“好，终于到了最激动人心的时刻，大家都知道今天除了香水我们还有其他的环节哦，大家可以看到我手边的这个箱子，这是我在官微下面挑选出来的100个问题，有容易回答的也有不容易回答的，全看自己的运气了。”
　　现场立刻又点燃了起来。
? 48、刚刚
　　观众得呼喊声在整个商场内环绕, 就连门外的人都听的一清二楚。
　　这个环节没有人能帮的到时笙，所以一切全看天意。
　　挤在最前面的人充当了人形支架，举着一台手机在现场开启了直播, 这也让那些没有挤进来得人有机会看到里面发生了什么。
　　【好想进里面去。】
　　【笙姐是不是很香。】
　　【好想见一见呀。】
　　【我跟她最近的距离，她在里面我在外面，呜呜。】
　　【谢谢这位博主, 摸摸哒。】
　　【礼物礼物刷起来。】
　　【不枉费我们一夜之间把那些问题都刷了上来。】
　　【抽到第一个，第一个。】
　　【这个造型好美呀。】
　　时笙先是抽了一个数字, 抽出来的是7，也就是要回答7个问题。
　　【怎么是7呀。】
　　【最大的才是10吧，时间有限呀，你不想让人家商场不营业吧。】
　　【偷着乐吧，不是1就不错了。】
　　【开始了, 开始了。】
　　【作法抽到1。】
　　聚光灯，摄像机权都对准了舞台上方, 每一副图片都能做成壁纸了。
　　时笙早已经习惯了镜头的存在，她一手拿着话筒, 一手在箱子里摸出一张纸条来。
　　她把手里的纸条交给了主持人，主持人拆开看了一眼，然后把纸条翻过来让大家看。
　　“说实话，这个应该算是简单的了, 跳《风之恋》, 对于我们时笙来说那都不叫事，是不是。”
　　底下众人齐声呐喊：“是。”
　　风之恋是时笙在女团的时候一个成名舞，这段舞蹈比较性感。
　　对于许多人来说爱豆跟演员不同, 级别也不同, 大多数人红了之后都不想回顾以前的经历, 但是时笙不同，跳舞怎么了，我跳的那么好，不跳谁知道我跳的好。
　　时笙掩面笑了笑，“既然大家都想看，那么来吧，跳的不好可不许说，这都是你们选出来的，哭着也要看下去。”
　　这一句直接引得在场的人苦笑不得。
　　“哭也是被美哭的。”
　　“笙姐永远都是最棒得。”
　　时笙眼睛在人群里搜集了一圈，最后视线定格在温牧言身上。
　　她用口型道了句：“看好了。”
　　说完之后便把话筒给了主持人，随着音乐的响起，时笙眼神徒然一变，她扭动着腰肢，裙摆摇曳，头发也随着她的动作在空中形成我一个完美的弧度，一举一动之间都让人脸红心跳。
　　【哇靠，爷青回。】
　　【我的妈呀，我要流鼻血了。】
　　【啊，为什么我不在现场。】
　　【这是我的最爱呀。】
　　【知道我们几点来排的队吗，睡懒觉的就别抱怨了。】
　　【想哭怎么回事。】
　　【笙姐那姿态简直是绝美。】
　　【封神场面。】
　　一曲终了，现场先是安静了片刻，然后爆发了自来开始最热烈的声音，满屏的手机卡卡声不绝于耳。
　　“哇哦，哇哦。”
　　“妈妈呀，我要晕了。”
　　“怎么能这么好看。”
　　时笙穿着高跟鞋跳了一会儿还出了一些汗，就在这时候有人贴心的递上了一包纸巾。
　　时笙刚想答谢一抬头就看到了温牧言，他只是轻轻握了一下她的手便离开了。
　　主持人好不容易等声音小下去一些才抬起话筒说话。
　　“好了，大家安静点哦，还想不想往下进行了。”
　　众人接着道：“想。”
　　时笙继续抽签，第二个抽到的是公布一下自己手机里最近拍的一张照片。
　　这个问题一出所有人都唏嘘一片，等着爆出什么惊天大瓜。
　　时笙确心里波澜不惊，因为她手机里满屏都是八戒，睡着的，趴着的。
　　主持人道：“看我们时笙的神情显然也是没有任何问题。”
　　时笙勾唇笑了笑，招来苗苗拿出自己的手机，然后打开相册手机翻转过来给她们看。
　　只见最后一张是八戒趴在她腿上抬眼看她的画面。
　　“看好了，没有耍赖，真的是一只小金毛。”
　　所有人都失望的哎了一声。
　　时笙还是乖乖的登录上了微博发了自己家的狗狗照片。
　　时笙v：给大家介绍一下我家的小可爱，八戒。”
　　随着她的发送成功便获得了无数的点赞。
　　时笙：“哎什么呀，我们家八戒也是第一次露面好不好，给点面子。”
　　众人虽然失望但是能看到女神家的狗也是不错的。
　　“好。”
　　【笙姐家得狗也得是顶流。】
　　【冲上去，冲上去。】
　　【真的是好可爱呀。】
　　【想rua。】
　　【想魂穿狗身上，有途径吗？】
　　【笙姐家还缺狗吗，我可以。】
　　【哈哈，八戒，是因为它胖吗。】
　　【注意狗狗的眼晴里有两个身影。】
　　【我靠，你怎么发现的。】
　　【还真是。】
　　【磕cp磕出来的经验，哈哈。】
　　【可惜看不到人脸。】
　　【是那五个亿的主人。】
　　…
　　没过多久时笙家的狗也上了热搜，这大概是世界上最有面子的一条狗了，所以当狗也得会投胎。
　　接下来的几个问题也都很好回答，活动马上到了尾声，但是没有一个劲爆的话题出现，大家渐渐的也不抱什么希望了。
　　随着主持人手上的纸条摊开，所有人都眼前一亮。
　　上面的问题是：“最近接吻是什么时候，注意不是在戏里，而是在戏外。”
　　时笙眼神看向人群中，赵彤在人群中摇了摇头，示意她不要乱说话。
　　其实这个问题就算她说谎也没有人知道，但是她很不想去撒这个谎。
　　她撩了撩头发拿起话筒道：“实不相瞒，就刚刚。”
　　一时间所有人都激动了。
　　“啊。”
　　“什么，刚刚。”
　　这个问题说明了一个事情，时笙他真的有男朋友，而且男朋友就在现场呀。
　　【我c，这是不是变像承认确实谈恋爱了。】
　　【你家断网了，不谈恋爱那五个亿是怎么到她手上的。】
　　【好好奇对方到底是个什么样的人。】
　　【哇，原来女神真的有男朋友。】
　　【我又失恋了。】
　　【又是我羡慕的恋爱。】
　　回答完最后一个问题之后时笙便结束了这场活动，她坐着电梯又回到了底层休息室。
　　再出来的时候已经换上了平常的衣服跟温牧演大摇大摆的从大门出去。
　　所有人都还堵在停车场内等着一睹时笙男朋友的风采，同时店内的香水也被洗劫一空。
　　pete开着车在外面等着两个人，无人知道的地方他们已经悄悄离开。
? 49、我是你的
　　电影院
　　人来人往, 不少人经过售票处的时候都不由的多看了几眼。
　　一个穿着驼色大衣黑色裤子，头上带戴着黑色鸭舌帽的女子站在那里。
　　她很高，腿也很细, 露出纤细莹白的腕骨。
　　虽然穿着平常的衣服，脸也罩在宽大的口罩之下，但是时笙那与生俱来的气质还是让人纷纷侧目。
　　工作人员出好票把票递给了眼前的女子。
　　“这是您的电影票请拿好, 12点的，还有您的可乐跟爆米花。”
　　“谢谢。”
　　时笙把票塞到兜里, 然后看向桌子上的可乐。
　　她抬头看向工作人员：  “那个，麻烦给我两跟吸管可以吗？”
　　时笙话说甜甜的，饶是再冷的心也能化了，况且只是要一根吸管而已。
　　工作人员愣了一下爽快的又往杯子里插了一根吸管。
　　时笙笑了笑一手拿着可乐一手拿着爆米花离开。
　　工作人员看着她的背影撞了撞身旁的女子。
　　“哎，看到没, 虽然看不到脸我猜她一定很漂亮，声音也超好听。”
　　另外一个工作人员抬起下巴指向远方。
　　“看到外面那个男子没。”
　　工作人员抬眸看去, 只见前方不远处有一身量极高的男子，他倚在栏杆处, 身上穿着一件黑色外套，看样式也跟眼前女子一样的款式，一眼看起来像是情侣款，虽然脸上也戴着口罩看不清面貌, 但是也能感觉出来绝对是一个帅哥。
　　“看到了, 怎么了？”
　　另外一人道：“刚才他就一直看着这里，如果我没有猜错这俩一定是一对。”
　　帅哥大家都喜欢，而此刻从远处走过来两个女孩。
　　一个长头发戴着眼镜的女子道：“不好意思, 可以留一个微信吗？”
　　时笙本来开开心心的, 结果刚一回头就看到温牧言正在跟两个女孩子聊天。
　　温牧言摇了摇头, 抬眸看着远处走过来的时笙道：“我女朋友过来了。”
　　两小姑娘回头一看就看到一个身材气质都极佳的女子走了过来，不过走的那几步路无端让她们生出一种错觉，好像正宫娘娘的感觉。
　　时笙迈着步子走了过来，然后站在温牧言身旁看向眼前的女孩。
　　她微踮起脚尖抬起胳膊圈住温牧言的脖子道：“不好意思，我的。”
　　两个女孩讪讪笑了笑鞠了一躬然后离开了。
　　“不好意思，打扰了。”
　　温牧言被迫弯着腰承受时笙的动作，他含笑看着她。
　　“干嘛这么大火气。”
　　时笙轻哼一声撤回了手，调侃道：“舍不得呀，怎么不跟着人家走呀。”
　　温牧言接过她手里的可乐然后揽着她的腰把他带进了怀里。
　　“你在这里我能去呢？买完票了？”
　　时笙点了点头：“哼，最好如此，走吧，可以进场了。”
　　温牧言放开她的腰转而牵上了时笙的手。
　　“走。”
　　两个人甚少在这么多人面前十指相扣，手握上去的那一瞬间时笙心便不由自主的乱了节奏。
　　售票的工作人员看着他们十指相扣进了场，然后羡慕的道：“我就说吧，这俩绝对是一对。”
　　“果然好看的人都跟好看的人玩。”
　　时笙自己都不知道有多久没有看过电影了，坐在屋内的那一刻还有一种久违的感觉。
　　屋内人越来越多，喧闹声也响了起来。
　　身后刚进来了两个年轻的小姑娘，坐下之后便一直说个不停。
　　“听说这电影特别好看，无论是剧情还是服化道都堪称一觉。”
　　“主要还是男女主演的好呀，不说别的这颜值我就很好看。”
　　“好像已经突破20亿了吧，我们也来为他们出一份力。”
　　“得了吧，用你出力，你问问她手上的钻戒看它同意吗？”
　　“哈哈，我敢问它敢答吗？”
　　“她是我知道的最有钱的一个女星了，家里有钱，男朋友有钱，自己还有钱，这就是妥妥的大女主文呀，谁不喜欢。”
　　时笙默默摸了一把兜里的钻戒，今天出来的急忘记放起来了只能委屈它在兜里了。
　　时笙小声的道：“也没有很有钱吧。”
　　温牧言轻笑了一声回应她：“对，也就一般有钱。”
　　时笙转头看向他：“那可不是，对于随随便便就能拿出5个亿钻戒的人当然是一般有钱，哼，枉我以前白给你打了那么多钱。”
　　温牧言突然想起来什么在她耳边道：“那你还记得第一次给我钱是什么时候吗？”
　　时笙脑子里瞬间便想到了那混乱的一夜，混乱的床，还有自己甩出去的钱。
　　就在这时候整个电影院的灯突然一下子熄灭。
　　时笙赶紧道：“那什么，开始了，嘘，要做一个文明的观众。”
　　温牧言自然知道她在想什么并没有打破她。
　　电影开场几分钟之后，时笙也放心的摘下了口罩。
　　她抓起几粒爆米花仍在嘴里轻轻嚼着，吃完之后还问向身旁的人。
　　“要吃爆米花吗？”
　　温牧言头轻轻靠向她：“你喜欢吃这个。”
　　时笙继续咯吱咯吱：“没什么喜欢不喜欢的，这是看电影的标配。”
　　温牧言伸手揽住时笙的肩道：“我不吃甜的，你吃吧。”
　　时笙心道：“不吃甜的，她才不信。”
　　“你真不吃。”
　　两个人说话声音很小，脸贴着脸，周围得人也去并不觉的有什么，电影院里做什么的都有。
　　时笙拿起一刻爆米花用牙齿咬住，然后微抬起头。
　　银幕上画面闪过，时笙的脸在灯光之下忽明忽暗，那转瞬间的光亮也让温牧言看清了时笙那魅惑一般的眸子。
　　他低下头吻上时笙然后把那颗爆米花便出现在了他的嘴里。
　　时笙得意的道：“你不是不吃甜的吗？”
　　温牧言清冷而又慵懒的声音在她耳边响起。
　　“甜的不是爆米花是你。”
　　时笙轻哼了一声，“哼，那还不都一样。”
　　温牧言轻轻笑了笑没有说话而是做直了身体稍稍远离了时笙，在这样下去他怕出去连电影里演的什么都不知道了。
　　大屏幕上也到了最精彩的片段，时笙扮演的女主在剧里的一个最美造型。
　　时笙看着屏幕上的自己问道：“你说我好看还是她好看。”
　　温牧言丝毫没有犹豫：“你好看。”
　　旁边突然传来了一阵笑声。
　　“哥们儿，为了哄女朋友你也拼了，我敢说时笙第二就没人第一。”
　　时笙轻笑一声越过温牧言看向那位大哥：“怎么你是时笙脑残粉。”
　　那大哥道：“什么脑残粉，我是她最忠实的粉丝好不好。”
　　时笙：“好好，没错，她那么优秀，你一定要继续喜欢她。”
　　那人很不情愿的道：“还用你说，就你长得歪瓜裂枣样还跟时笙比。”
　　时笙委屈的道：“亲爱的，他说我长得歪瓜裂枣，我是不是歪瓜裂枣。”
　　温牧言哭笑不得的道：“不是，你最美。”
　　大哥默默的补了一句。
　　“恋爱中的人都带着十八级滤镜果然没错。”
　　“我歪瓜裂枣怎么样，我还有男朋友，你说气人不气人。”
　　大哥要被气死了，他还反驳不了，他还真就是单身。
　　时笙轻哼了一声然后心满意足的继续看电影。
　　电影结束，人陆续离开，他们最后走了出来。
　　时笙伸了个懒腰，2个小时的电影还是挺熬人的。
　　她本来想拿出手机看看几点了，结果刚一打开便看到十几个未接电话。
　　“我去，完了。”
　　温牧言：“怎么了。”
　　时笙拿着手机给他看。
　　“底下没信号，这一上来你看看全是未接电话，我一会儿估计会被骂死。”
　　两个人上了车她才给赵彤回过去电话。
　　“喂，彤姐。”
　　赵彤的火气显然已经到了嗓子眼，不吐不快了。
　　“你去看个电影就失踪了。”
　　时笙道：“没失踪，没信号嘛，怎么了今天不是放我假吗？”
　　“放不了假，今天晚上有一个酒局，庆祝你票房突破20亿，所以推不了了。”
　　时笙闷闷的回应着。
　　“嗯，知道了，我现在就回去。”
　　温牧言看着她接完电话便瞬间像泄气的气球一般。
　　“怎么了？”
　　时笙跨着一张小脸：“本来还想逛一逛，可是今天不行了，工作好烦呀。”
　　温牧言抬起手捏了捏她的下巴。
　　“走吧，我先送你回去，正好我回趟队里。”
　　时笙也只好作罢。
　　“嗯。”
　　时笙回到家换了身衣服才出来，聚会的人大多是剧组里的人，导演，副导演，还有齐相予等等。
　　等她到了才发现古原竟然也在。
　　时笙刚一进去导演便站了起来。
　　“哦，我们的20亿票房女主到了，迟到了罚酒三杯。”
　　“自然。”
　　时笙坐下直接连着三杯下了肚，时笙虽然不喜欢喝酒但是酒量还可以。
　　在场的人都为时笙鼓起了掌。
　　“豪爽。”
　　古原也站起身道：“笙笙，我也敬你一杯。”
　　古原明显是喝的有些多，举着酒杯的手都有些晃。
　　导演看着两个人道：“哦，对，你俩是一个公司的，瞧我都忘了，笙笙得喝。”
　　时笙笑了笑仰头又喝了一杯。
　　酒过三巡，导演又聊起了圈子里的事情，聊着聊着便聊到了时笙身上。
　　“笙笙呀，什么时候让我们看看你那个男朋友是何方神圣。”
　　时笙脸上也氤氲一片，眼睛上放佛都沾染上了酒意。
　　“会有这个机会的。”
　　副导道：“哎，想当初我们笙笙可是圈里出了名的难搞，你不知道有多少男孩子暗恋你，可是你愣是没那意思，我还以为你是铁了心要搞事业呢。”
　　时笙摇晃着杯里的红酒，那酒杯在灯光的照耀下闪着细碎的光。
　　“这也好呀，事业，爱情双丰收。”
　　“谁说不是，可惜了无数少年要心碎了。”
　　时笙仰头喝下红酒然后起身道：“喜欢我的多了去了，而我喜欢的只有一个，你们聊，我出去透透气。”
　　“这话也就你敢说，好，去吧。”
　　时笙前脚刚出去，古原也跟了出去。
　　幸好这里都包场了，否则保不准被拍到什么。
　　时笙靠在墙边，楼道上的窗户开着，风吹了进来吹散了她不少酒意。
　　“古老师找我有事。”
　　古原站在他面前，他看着时笙，眼前出来了好几个虚影。
　　“笙笙，你跟温牧言分手了？”
　　时笙并不想再跟他有过多牵扯。
　　“古老师喝醉了吧。”
　　说完便想要离开，脚刚迈开一步，古原便一把拉住了她的手腕拉了回来。
　　时笙被甩到墙上，古原手臂环在她身体上方。
　　“我没醉，我还以为你有多爱他，看，我就知道你们不会长久，所以我也是有机会的对不对。”
　　时笙也有些生气了。
　　“放开。”
　　古原任凭时笙怎么推她都没有动。
　　“我不放，可以是温牧言，可以是富豪，为什么不能是我，你狠心的一点机会都不给我。”
　　时笙拿起手机打算打给他经纪人。
　　“你喝醉了，你经纪人呢，我让他接你回去。”
　　古原一把打掉时笙的电话。
　　“我没有醉，我说我没有醉，如果早知道走了之后会失去你，那么我宁可不走。”
　　时笙摇了摇头：“不，你还是一样会走。”
　　“你就这么确定？”
　　时笙冷冷的道：“对。”
　　古原低低的笑了笑：“两年，我以为我忘了你了，可是再次见到你耳朵里响起得还是你的声音，我也很想忘记你，可是你告诉我，我要怎么做。”
　　时笙抬起高跟鞋踩上他的脚。
　　“那是你的问题，跟我无关。”
　　古原脚上一疼可是还是没有放开时笙。
　　就在这时候古原的经纪人赶了过来。
　　他一把把古原拉了回来。
　　“时老师，对不起。”
　　古原的经纪人她也认识，时笙捡起地上的手机道：“康哥，麻烦你看好他，别再来骚扰我了，否则我就报警了。”
　　康迁点了点头：“我知道了。”
　　晚上，时笙到家的时候还不是很晚。
　　卧室内亮着灯。
　　时笙甩掉鞋子走了过去，温牧言正靠在床头看什么东西。
　　时笙爬上床靠在他肩上。
　　“在看什么？”
　　温牧言揽过她道：“没什么，许教练让我直播，我学习一下看别人都是怎么播的。”
　　时笙笑了笑：“直播呀，问我呀，我知道。”
　　温牧言看着她醉意朦胧的眼晴轻轻揉了揉她的头发。
　　“我不问酒鬼，赶紧洗澡去，一身酒味。”
　　时笙心情本来就不好，这下更遭了，她故意在他身上来回蹭。
　　“嫌弃我，哼，我就在你身上蹭。”
　　温牧言以为时笙在耍酒疯，一把抓住她的胳膊让她动弹不得。
　　“笙笙，这可是你自找的。”
　　时笙突然整个身体腾空，而后摔在了柔软的床上。
　　在她还没来得及反应的时候温牧言整个身体便压了过来。
　　时笙闻着他身上的味道伸出胳膊环住他的腰。
　　结束之后温牧言抱着时笙去洗了个澡，本来还困的时笙现在已经完全没有睡意了。
　　时笙靠在温牧言怀里拿出手机刷了刷，她有睡前看微博的习惯。
　　#明日9点，某顶流女星恋情曝光。#
　　【谁谁，顶流女星就那么几个，看看是谁家的房塌了。】
　　【我猜是时笙，最近她不是谈恋爱谈的挺火的。】
　　【每次几点见都是雷声大雨点小，说不定被公关了。】
　　【坐等大瓜。】
　　时笙也第一时间想到的是自己。
　　“这瓜不会是我吧。”
　　温牧言倒是依然波澜不惊，语气淡淡的道：“无所谓，是的话我们就公开。”
　　时笙头枕在他肚子上：“温先生怎么这么想公开。”
　　温牧言摸着她的长发：“我只是想让她们别乱磕cp而已，正牌男友在这里，而且随便让他们磕。”
　　时笙抬起头看着他的眸子：“你吃醋了。”
　　温牧言轻声道：“我吃醋的这么不明显吗？”
　　时笙难道的正色了一回：“嗯，我答应你，如果是的话就公开，但是你要小心，跟娱乐圈挂上的运动员都不会有什么好下场。”
　　温牧言伸手拉过时笙，把她抱了起来仰头看向她。
　　“我什么都可以不要，但是你一定得是我的。”
　　时笙低头在他唇上吻了一下。
　　“好，我是你的。”
? 50、湘南会馆
　　早上七点, 屋外灰蒙蒙的，天还没有完全亮，温牧言却已经早就醒了过来。
　　室内开着昏黄的灯, 时笙半张脸都埋在柔软的枕头上睡的正香，那露出来的皮肤像是上好的瓷玉一般光滑细腻，身后乌黑的头发也被绑成了一个丸子扎在头顶, 不同于以往的高傲明艳，整个人看起来柔和了不少。
　　温牧言也不知道看了多久, 突然他轻轻动了动把时笙抱进了怀里，时笙轻哼一声表示抗议，但是眼睛继续闭着没有丝毫要醒过来的迹象。
　　温牧言笑了笑手开始顺着时笙的背探了下去，直到一只扰人睡觉的手来到她的腰间，她才不情不愿的握住他放在身后的手皱着眉头睁开了眼睛。
　　那双因着刚醒还有些氤氲的眸子缓缓对上温牧言, 就连生气的语调也带着些慵懒与撒娇的意味。
　　“你干嘛？”
　　温牧言手在她腰上轻轻掐了一下。
　　“昨天哪个小懒猪说的要陪我去跑步，我们是去晨跑的, 你是打算陪我去午跑吗？”
　　时笙瞪着眼睛响了半天，昨天好像是答应她晨跑来着, 可是早起真的是很受罪的一件事情。
　　她抱着她的另外一只胳膊哼哼唧唧道：  “明天行不行。”
　　温牧言眸子微动，翻身把时笙压在了床上。
　　“行，不过既然醒了，那我们不如做些其他有意义的事情。”
　　时笙是怕了, 温牧言多有精力她又不是不知道, 这一遭下来她怕更起不来床了。
　　趁着温牧言还没有反悔，时笙抬起手圈住他的脖子。
　　“君子一言驷马难追，说今天去就今天去, 走, 伺候我起来, 小温子。”
　　温牧言自然知道时笙的小心思，轻轻坐了起来，时笙胳膊正圈在他脖子上，也因此带着她整个人也做了起来。
　　身上乳白色的被子滑落露出里面性感的黑色小吊带，吊带的一端还滑到了手臂上，黑色与白色在这一刻大抵是世界上最美的颜色。
　　时笙随着温牧言起身的动作整个人都埋在他怀里，头靠在他的肩膀上，呼出的气体也紧紧撩着温牧言的神经。
　　时笙头在他肩膀上蹭了蹭，像是一个跟着主人撒娇的小猫咪。
　　“先去刷牙。”
　　温牧言一言不发，直接就着这个姿势抱着她起身，时笙就像一个树袋熊一样挂在她身上。
　　温牧言常年健身，时笙这点重量都不算什么。
　　浴室内，一个粉色的小牙刷早已经放在了那里。
　　时笙此刻已经醒的差不多了，她手轻轻揉了揉温牧言的后脑勺。
　　她很喜欢摸温牧言的头发，软软的很舒服，她摸了好一会儿才放手，放手的时候那头柔软的头发已经被她打乱了。
　　“放我下来吧。”
　　她动了动想从他身上跳下去，没想到温牧言纹丝不动，抱着她依然没有放手。
　　时笙往后直了直腰，低头看向温牧言。
　　“放我下来呀，你不让开我我怎么刷牙。”
　　温牧言抬头看着她，轻声道：  “我不放，就这样。”
　　时笙示意了一下两个人的姿势。
　　“这样？”
　　温牧言突然手一松，抱着她腰的双手突然变成了一只胳膊拖着时笙，让她整个人都做在了自己胳膊上变成了单手抱的姿势。
　　时笙被这动作吓了一跳，直到自己牢牢的坐稳。
　　温牧言另一只手拿着粉红牙刷。
　　“张嘴。”
　　时笙呆呆的张开了嘴巴。
　　“啊。”
　　温牧言拿着小牙刷在她嘴里仔细的刷着。
　　“漱口。”
　　时笙乖乖的张开嘴漱口吐水一气呵成。
　　“我检查一下刷干净没有。”
　　在时笙还想着他要如何检查的时候温牧言已经亲了过来，舌头撬开她的牙缝探了进来。
　　时笙想躲开被他另外一只手牢牢的固定住。
　　许久之后，温牧言大越是终于亲够了才放开她。
　　“嗯，不错，刷干净了。”
　　时笙轻喘着气伸手掐住他的脸。
　　“你这样会让我觉得我像个残废。”
　　温牧言道：“养个小残废好像也不错。”
　　时笙给了他一个眼神，“走开，我才不要当残废。”
　　温牧言突然很认真的道：“我喜欢这种你全身心都在我身上的感觉。”
　　时笙：“那你呢？”
　　“我一直都是。”
　　由于两个人太过墨迹，等出门的时候已经7点半了。
　　八戒早就在外面等不急了，整只狗已经蹲在门边刨门了，刨门的同时嘴上还吊着狗绳。
　　八戒看到时笙一起出来的时候尾巴还停了一会儿然后又开始疯狂的摇摆，大概没有想到今天遛它的人会多了一个女主人。
　　他们小区外面有一个很大的公园，因为这里是高档小区，所以公园里的人也大都是有钱有权的人，不会有什么狗仔或者私生，他们也不用担心被拍到什么。
　　时笙除了拍戏已经很久没有闻过这么新鲜的空气了。
　　公园内，她陪着跑了一会儿便不行了，坐在一边看老头老太太练太极，她还跟着学了一会儿，学的还挺有模有样。
　　温牧言跑完一圈回来的时候就看到时笙在老人堆里相谈甚欢。
　　时笙的老人缘还是不错的，这就有人上来给她介绍对象了。
　　“姑娘有对象没呀，我小孙子29了，上市公司大老板，180，长得也贼帅。”
　　温牧言牵着狗过去就听到这么一句。
　　他一把把时笙拽进了怀里。
　　“大爷，她有对象了。”
　　那老大爷看了他一眼，又看了一眼，总觉得有些眼熟。
　　“那个，你是谁？好眼熟来着，我明明认得的，怎么一下子记不起来了。”
　　时笙笑了笑牵住温牧言的手。
　　“他叫温牧言。”
　　老大爷在他走后好久才一拍脑门。
　　“对，温牧言，那个为我们国家夺金牌的冠军，他也住这边？”
　　今天时笙也不忙但是有些事情需要去公司，所以吃完早饭就出去了。
　　时笙都已经忘了昨天的9点见，但是广大吃瓜群众还一直冲在第一线。
　　【请问，9点了我们要的爆料呢。】
　　【就知道他说的不是真的。】
　　【再也不相信这些所谓的几点见了。】
　　【可能被公关了吧。】
　　中午十二点，在所有人意料之外，两张照片瞬间占据了各大网络平台热搜榜。
　　第一张照片是时笙靠在墙上，身前的男人胳膊抵着墙把她圈了起来，因为角度的原因看起来很想是在接吻。
　　另一张是两个人的侧面照，虽然像素很模糊但是也能看出来是时笙跟古原。
　　#疑似时笙古原恋情曝光。#
　　有人欢喜有人忧，群众还没下场，两方的粉丝已经开撕了。
　　【幸好塌的不是我们，我们可以放心吃瓜了。】
　　【靠靠，假的，假的。】
　　【啊？我们古原有女朋友了，他不是刚回国没多久，我还等着他搞事业呢？】
　　【时笙配不上你？不要呀。】
　　【是他配不上我们笙姐，拜托。】
　　【不是吧，不是吧，非官宣不约。】
　　【不传谣不信谣，坐等两个人回复。】
　　【这照片都拍成这样了，还等着回复呢？】
　　【假的，假的，一定是假的。】
　　【两个人年纪也不小了，谈恋爱很正常呀。】
　　【真的是时笙我猜对了。】
　　【哦莫，不管怎么样都跟随笙姐的步伐，她喜欢就好。】
　　【啊，啊，我磕的古早cp居然是真的。】
　　【这俩人也配一脸呀，一个初代顶流男神，一个新晋顶流女神，也不错呀，都激动个什么劲。】
　　【靠，原先以为营销号造谣，原来他们是真的。】
　　前面一切都很正常，很快便有了黑粉的加入，关注点便被搞到了另一边。
　　【古原好像是时笙当初的导师吧。】
　　【看来江可心以前说的都是真的，真的有内幕。】
　　【不会吧，这会不会不是时笙。】
　　【手上的那枚钻戒看不到吗？那个行走的5个亿。】
　　【可是她男朋友不是美国富豪吗？古原他很有钱，但是他是纯纯的中国人吧。】
　　【贵圈真乱。】
　　【所以还有一种可能时笙劈腿了。】
　　【不是，不是。】
　　【不会吧有那么有钱的老公还劈腿。】
　　【说不定是个秃头大肚腩也说不定呀，有钱但是没颜值呀。】
　　……
　　某餐厅包厢内。
　　姚衫喝的有点多出去上了个厕所，谁知道手上的手机一直响个不停。
　　他洗完手拿出手机一看，瞬间整个人便被吓醒了。
　　他抱着手机冲回包间。
　　他进门的动静太大，不知道的还以为进来一个强盗呢。
　　众人抬头看了他一眼，然后调侃道：“怎么了，碰道鬼了。”
　　姚衫坐在温牧言身旁，小声道：“我倒宁愿碰上鬼了。”
　　他看了温牧言一眼，然后抬起手轻轻拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“兄弟，你先做好准备。”
　　温牧言看着他莫名其妙：“准备什么？”
　　大家也一脸奇怪的看向他。
　　姚衫道：“那个如果，我是说如果，如果时女神劈腿了，你不会杀人吧，杀人是犯法的。”
　　温牧言脸色一变，敏锐的觉察到什么。
　　“她怎么了，绯闻？”
　　姚衫心里想好的草稿瞬间便念不下去了，好一会儿才道：“你要不要这么聪明呀，对，绯闻，你自己看吧。”
　　温牧言看着那片报道脸越来越沉，那样子是所有人都没有见过的冷。
　　虽然温牧言平常也挺清冷的一个人但是跟此刻完全不一样。
　　没有人说话气氛怪尴尬的，突然一个人道：“时女神有绯闻关言哥什么事呀。”
　　有人开头就立刻有人回应。
　　“就是。”
　　“娱乐圈还真tm乱，再漂亮的脸在里面都得看资本的嘴，说不定呀早就…。”
　　姚衫赶紧一脚踹上说话的小孩。
　　“哎，孙浩，不会说话就别说话，瞎说什么。”
　　大家看姚衫也如此立刻便没人说话了。
　　突然，温牧言推开凳子起身离开。
　　“抱歉，我先走了，这顿我请。”
　　姚衫立马起身追上他，在门口拦住他。
　　“兄弟你去哪里，冷静呀，时女神不是那样的人。”
　　温牧言那双眸子此刻没有一丝温度。
　　“我知道，你别跟着我来。”
　　姚衫看到他走后才回到包间。
　　大家都一脸茫然。
　　“这啥意思？”
　　姚衫看着这一群人没好气的道：“时笙他是言哥女朋友。”
　　这下所有人都惊呆了。
　　“啊？”
　　FLY娱乐公司顶层。
　　时笙刚谈完事情还没有吃饭便看到了这个惊天大绯闻。
　　她怎么昨天就没有想到是她跟古原呢。
　　罗雪看着那些报道要气死了。
　　“笙笙，这怎么回事。”
　　时笙也很冤枉：“就昨天我跟异时空的剧组人员一起吃饭，古原也在，明明都把整个会场都包了为什么还有狗仔在里面。”
　　罗雪看向她，无比认真的道：“这是真的，你老实回答我，你说的每一句话可能都会成为关键。”
　　时笙无语的把手机放下。
　　“当然是真的，他当时就是单纯的喝酒了，我们什么都没有，古原呢？他人呢？”
　　罗雪道：“古原此刻正在飞机上，联系不上他，这人真会挑时候爆。”
　　时笙想了想道：“那我发声明？”
　　罗雪头疼的捂了捂额头。
　　“发声明？没有证据谁信呀。”
　　时笙继续道：“那降热搜？”
　　罗雪闭着眼睛点了点头：“只能先如此了，但是还是得想办法，最简单的一个办法就是找到原视频，我刚才已经让人去湘南会馆了。”
　　她话刚落下，手机便响了起来，然后脸色越来越差。
　　“不給，为什么？”
　　“嗯，我知道了。”
　　罗雪挂完电话，叹了口气。
　　“对方说除非警方他们不会提供任何监控视频。”
　　时笙道：“那怎么办？报警。”
　　罗雪道：“就怕原视频已经被毁了，他们家老板我倒是很熟，我问问。”
　　罗雪很快便打了过去。
　　“喂，刘总呀。”
　　罗雪刚一开口，对方便打断了她。
　　“罗总，我知道你是干嘛来了，可是我也爱莫能助。”
　　罗雪挑了挑眉：“为什么？这应该不难吧。”
　　对方道：“不是我不帮忙，是湘南会馆被人买下来了。”
　　罗雪显然也被这句话惊到了，湘南会馆可以说是在这里最豪华的会所了，曾经还有人想盘下它，不过也都是说说而已，那可是相当于一个四合院的价格。
　　她想不明白谁花这么大价钱整时笙。
? 51、视频曝光
　　天压的很沉, 屋外不知道什么时候起了风，那一声声呼啸之音听起来像是鬼哭狼嚎。
　　罗雪站在落地窗前静默了片刻。
　　先不说买下湘南会馆的钱，这么短的时间合同是怎么签下来的。
　　“买？方便问一下是什么人吗？”
　　“这个说实话不是我不告诉你, 出面的是一个外国人，他背后肯定还有别人。”
　　罗雪知道自己问是问不到什么了，于是也只好作罢。
　　“我明白了, 嗯，好, 改天请刘总吃饭。”
　　赵彤已经联系好公关团队去压热搜控评，引导网友们的走向，若真是按上一个劈腿的人设，这一辈子都别想甩掉了。
　　【我们永远相信时笙，黑粉滚开。】
　　【仅仅凭着两张照片也看不出来什么吧, 很可能是ps的呢？】
　　【笙姐快回来澄清呀。】
　　【看踩的最猛的那些不就是j的粉丝。】
　　【古原才是，他怎么会看上时笙。】
　　【假的, 一定是假的。】
　　【最新消息，湘南会馆现在已经进不去了。】
　　【所以这是发生了什么大事情。】
　　【好期待的样子。】
　　…..
　　罗雪刚打完电话一回头就看见时笙坐在那里, 长长的裙摆拖在地上，眉头紧紧皱起，那张精致的脸看起来很是苦恼。
　　罗雪走过来拍了拍她的肩膀。
　　“行了，你也不用担心, 实在不行就只能死不承认了, 过段时间大家就都忘记了，网络上人一批又一批，他们没有记忆的, 就算以后有人翻出来也跳不起太大的风浪。”
　　时笙没有说话, 抬起头眼里都是迷惑, 显然没有听她说话。
　　罗雪坐下喝了杯咖啡润润喉咙。
　　“你在干什么？”
　　时笙道：“我好像忘了一件什么事情。”
　　罗雪：“有什么事情比这个还重要吗？也不知道哪个土豪这么有钱，能让资本家这么快舍弃那块肥肉，别的不说一定是一个相当可观的价格。”
　　时笙听到土豪这个词瞬间清醒了过来，刚才光顾着压热搜了，她好像把温牧言忘了，如果他看到这个消息该怎么想。
　　“啊，我好像把我男朋友忘了。”
　　罗雪瞪着眼睛看她，她还以为时笙是在发愁这件事情，没想到在想别的。
　　“时笙，都火烧眉毛了你还有时间想男朋友。”
　　时笙拿去手机找出温牧言的电话，“那怎么了？我是传绯闻了，受伤的也不知我一个吧。”
　　罗雪冷冷的泼下一盆冷水。
　　“那你觉得你说什么他会信吗？”
　　时笙手停在屏幕上没有说话。
　　“怎么？你也不敢确认。”
　　许久之后时笙道：“确认不确认不都要面对，哄男人吗，不就那回事。”
　　罗雪道：“那你去哄一个试试。”
　　时笙起身，绿色的长裙随着她的动作飘落。
　　“去就去。”
　　休息室内。
　　时笙心里其实也没底，换位思考一下，如果温牧言出了这样的绯闻她也会很生气，他现在都没打过来显然是想让她打过去。
　　“好吧，打就打。”
　　电话拨通，对方很长时间没有接，时笙心里没来由的有些心虚，虽然她什么都没做，但是照片就是摆在那里。
　　就在她胡思乱想的时候，突然，温牧言的声音在她耳旁响起。
　　“笙笙？”
　　时笙听他语气还算正常，心里瞬间落下去一半。
　　“你在呢？”
　　温牧言看着电脑上传过来的视频轻声道：“在家。”
　　时笙有些忐忑的道：“哦，那个今天的热搜的照片看了吧？”
　　温牧言现在别说照片电脑上视频都有了。
　　他淡淡道：“看了。”
　　时笙也不知道温牧言这是什么意思，正常人不都盖生气吗，这平淡的语气是怎么回事。
　　“你不生气？”
　　温牧言手轻轻在桌子上敲着。
　　“我相信你。”
　　他这态度搞的时笙都有些郁闷了。
　　“行吧，不管你信不信我还是要说那都不是真的，其他的等我回去给你说，挂了。”
　　时笙回到办公室，脸上还有些迷茫。
　　罗雪道：“怎么了，大小姐，他不相信你。”
　　时笙摇了摇头：“恰恰相反，相信得有些诡异。”
　　罗雪挑了挑眉，以过来人的口气道：“实话说这种有两种情况，一个就是他真的完全相信你，还有另外一个，心里不知道在憋着什么呢？你小心。”
　　下午三点，距离爆出的绯闻已经过去了三个小时之久，古原也终于落地了。
　　他好不容易才摆脱粉丝跟记者到了酒店，第一时间便打电话给了时笙。
　　“喂，笙笙？”
　　时笙开着外放。
　　“我的绯闻男主角终于出面了。”
　　古原也很抱歉道：“对不起？我那天喝了酒不知道会这样。”
　　时笙轻哼了一声：“现在道歉有用吗？你去跟那些网友解释，看他们信吗？”
　　罗雪拦住她。“你们这样就能解决问题了，笙笙，除了说的硬扛，还有一个办法。”
　　时笙“什么办法？”
　　罗雪：“你们俩官宣，反正富豪男友也不是你说的，是他们自己的猜想，如果说戒指是古原从别人手上买来的也说的通，你们再参加一个恋爱综艺和乐而不为呢，圈内离了婚的，合约情侣不都多的是，这样你们都不会有任何损失，这对于你来说是做好的选择。”
　　时笙知道罗雪说的没错，现在恋爱综艺也是一个能让人快速涨粉的一个最佳话题，去年那五对情侣火了四对。
　　古原那边先开口了。
　　“我同意。”
　　时笙轻哼了一声，摸着手上的钻戒道：“我不同意？”
　　罗雪还试图劝她：“都是假的，你在意什么？”
　　时笙：“我有男朋友，这样有人考虑过他的感受吗？我也不会靠这样的手段去增粉，那我宁可不要。”
　　罗雪知道时笙的脾气，她不同意她也没办法，别人她还能靠老板的身份压一压，换做时笙，她可能一气之下甩钱解约了，没办法她就是有这个底气。
　　“那你想怎么做？”
　　时笙拿起手机，脸上异常坚定。
　　“既然如此，那就实话实说，他们不信我也没办法。”
　　4个小时之后，时笙终于发布了一条微博澄清。
　　时笙v：没劈腿，照片是借位，不要因为一张照片就歪曲事实，古原老师是我很敬重的前辈也是我的朋友，不回应不是因为承认，而是懒得回应，这件事情我只说一次，也希望大家不要再多无端的猜想。
　　【我就说笙姐这么直女的一个人怎么会劈腿。】
　　【笙姐我们永远相信你。】
　　【终于等到你了。】
　　【你们相信吗，我不信。】
　　【这年头话谁不会说。】
　　【四个小时了就发这么一个澄清。】
　　【FLY该倒闭了。】
　　过后没多久古原也发文澄清，至此本事件的男女主都做出了回应，当然不相信的人居多。
　　回去的路上时笙想了好久，回家之后应该怎么哄男朋友。
　　她先是看向开车的pete。
　　“pete，你家少爷喜欢什么？男人应该最了解男人吧。”
　　pete那英俊的五官险些有些崩了，好半天才道：“喜欢您吧。”
　　时笙“…..”
　　这说的等于没说吗。
　　她又看向坐在副驾驶的苗苗。
　　“苗苗，你说男人该怎么哄。”
　　苗苗拿着手机正在一个一个把那些骂人的给他们举报，闻言从手上抬起头来。
　　“哎呀，哄男人，姐往那里一站他就应该不生气了，生气就是他的错。”
　　时笙：“…..”
　　得，都白说，不过这话她喜欢。
　　时笙看着外面的灯光，然后脑海里突然闪过什么，她在一家商场停了下来，给苗苗交代了一下。
　　苗苗有些犹豫但是还是去了。
　　时笙拖着疲惫的身子回了家，八戒在门口趴着迎接她。
　　书房内亮着灯，温牧言应该在书房。
　　她甩掉鞋轻手轻脚的走了过去，从门缝里看过去，温牧言果然正坐在电脑前，脸上还戴着那副眼睛，温牧言不怎么戴眼镜，但是每次戴上都特别有味道。
　　她光着脚走了进去，然后从身后抱住他。
　　“亲爱的，我回来了。”
　　温牧言伸手握住她的手。
　　“嗯。”
　　时笙看他反应不大，直接把电脑推开坐到了桌子上。
　　“电脑有我好看？”
　　温牧言抬头把他拉到了自己腿上。
　　“说什么呢？还有人跟电脑比。”
　　时笙跨坐在他腿上，与他的眼睛对视着。
　　“那你怎么不看我，今天的事情你没有生气吧。”
　　温牧言搓着她的手，因为刚从外面进来的缘故，时笙的手都是冷的。
　　“没有。”
　　时笙不知道为何还有些失望：“真的？”
　　温牧言淡淡的道：“真的。”
　　时笙审是不悦的道：“哦，那我男朋友还真是大度，这都不生气，是不是我跟谁传绯闻你都不生气。”
　　温牧言突然眼眸一变。
　　“时笙，我已经尽力在压制住自己的脾气了，我不想吓到你，所以别在说这样的话。”
　　时笙看到他生气竟然笑了，低头在他唇上吻了一下。
　　“这才对嘛，生气才正常嘛？我回来的路上还一直在想怎么哄你呢？”
　　温牧言饶有兴趣的看着她：“来，我听听你打算怎么哄。”
　　时笙突然起身从他腿上跳了下来。
　　“你等我一下。”
　　温牧言看着她的身影消失在书房，然后打了个电话。
　　“嗯，发吧。”
　　不久之后，时笙的身影便出现在门口。
　　她身上穿着一身红色的性感睡衣，脸上的妆容也都卸掉了，明明应该是一个很清纯的脸，确又看起来无比的欲。
　　她手臂搭在门边上，向他勾了勾手。
　　“哥哥，喜欢吗？”
　　果然温牧言眼神悠的一敛。
　　时笙心道：“果然有反应，她也不知道温牧言什么癖好，特别喜欢她叫他哥哥，还对红色有格外的情怀。”
　　温牧言几步走了过来，迅速的抱着她回到了卧室。
　　卧室只开着一个小夜灯，那氛围感被拉的满满的。
　　温牧言抱着她的腰低头热烈的吻着她，放佛要把她整个人都揉进身体里。
　　时笙确突然推开他，然后伸手一颗一颗解着温牧言的扣子。
　　“哥哥，还生气吗？”
　　温牧言拿下他的手放在了头顶然后扯开她腰间的带子，那红色的睡衣滑落散在那乳白色的床上。
　　温牧言拿着那条红色的带子系到了时笙的眼上。
　　时笙眼前一黑刚想反抗，温牧言已经抓住了她的手。
　　她看不到，眼睛被蒙上之后身上的感觉便被无限的放大，她能感觉到温牧言的手在她身上肆意的游走。
　　时笙第一次完事之后觉得自己快去掉半条命。
　　她躺在温牧言怀里懒懒的不想动，这主意好像不太好，再来几次她可能就死了。
　　温牧言摸着她光滑的背也不知道在想什么，许久之后拿出手机道：“给你看个东西。”
　　时笙闭着眼睛，说话的声音都有些有气无力：“不想看。”
　　温牧言笑了笑：“真不看。”
　　时笙摇着头，“不看。”
　　就在她要睡着的时候，突然她的声音从手机上传了出来。
　　时笙一瞬间从床上坐了起来，因为动静太大导致她浑身都无比酸痛，她又猛的躺了回去，在心里问候温牧言全家。
　　她缓了片刻才看向手机，上面是她跟古原，赫然是湘南会馆的视频。
　　“这个你怎么会有。”
　　说完之后又突然反应过来，惊讶的道： “事你把湘南会馆买了？”
　　温牧言揽着她的肩：“嗯，很惊讶。”
　　时笙突然低头在他肩膀上咬了一下。
　　“所以回来你为什么没有告诉我。”
　　温牧言看了看肩膀上的牙印，道：“你知道我今天想什么吗？”
　　时笙：“想什么？”
　　“想如果这是真的我要怎么做？”
　　“然后呢？”
　　“然后很庆幸这不是真的，视频我让人做了处理，对话也改成了普通的酒后玩笑话。”
　　时笙有些懵。
　　“这都能改。”
　　温牧言道：“原版我已经毁了没有人知道你们到底说的是什么。”
　　时笙：“那我是不是应该谢谢你。”
　　温牧言调笑道：“如果你想谢的话那就再来一次。”
　　时笙赶紧推开他：“改天再谢行不行。”
　　温牧言在她额头上亲了一下。
　　“嗯，睡吧。”
　　虽然知道时笙不会做什么但是他也会很怕，幸好没有。
? 52、直播
　　当天晚上, 继时笙澄清之后，又一视频被爆了出来。
　　那是一段完整的视频，从两个人一起出来到时笙离开, 两个人并没有任何意义上的接吻，这也让大家都知道这真的是借位拍摄，而且视频上的时间也都对的上, 这也说明它并没有被任何人工剪辑的痕迹。
　　于是大家也都明白自己应该是真的错怪时笙了，两个人应该只是单纯的再对戏。
　　【看吧, 我就说时笙不会做这样的事情。】
　　【爆料这个的到底是按着什么样的心思，故意诱导我们。】
　　【这很正常，娱乐圈就这样，一不小心我们就被当枪使了。】
　　【时笙太优秀了所以会让人这么嫉妒。】
　　【我道歉。】
　　【+1】
　　时笙这边睡的正香，自然有人睡不着了。
　　江可心收到记者电话的时候刚拍完戏, 她找到个无人的角落接通了电话。
　　“喂，干嘛, 不是说好了不要再联系我了，钱已经给你了。”
　　“那点钱够干什么, 现在我是被骂的什么都干不了了，重新花时间养一个号不需要钱，这些时间我也不能露面出去躲几天也得需要钱呀。”
　　江可心冷笑了一声：“事情都没办好还好意思要钱。”
　　“事情没办好怨我吗？我好不容易混进湘南会所，该做的也都做了, 我告诉你你要是不给我钱我就把你捅出去, 而且我也老实告诉你，已经有人在查我了，我现在不跑还等着什么, 我要是被抓住一定把你供出去。”
　　江可心狠狠的握了握拳头。
　　“多少钱？”
　　对方立刻狮子大开口：  “一百万。”
　　“OK, 打完之后有多远滚多远, 不要让我再看见你。”
　　很快钱便打了过去。
　　对方收到钱高高兴兴的道：“谢了，不过我还是要劝你一句，我跟着时笙这么久都没拍到什么，她这个人干净的很，你斗不过她。”
　　“滚。”
　　江可心挂断了电话狠狠的踢了踢地上的石子，石子落入水中激起一片涟漪。
　　“我才不相信世界上有干净的人。”
　　第二日，时笙元气满满的来到公司的时候，罗雪都惊呆了。
　　她看着那张恨不得把幸福俩字刻在脸上的人便立刻联想到了昨天的视频。
　　“笙笙，那监控视频谁曝光的，我还以为他跟你有仇，没想到是来帮你的。”
　　时笙坐在办公室的凳子上轻轻转了一圈，长发也随着她的动作在空中划出一道优美的线条。
　　她拿起罗雪桌子上的笔随手把玩着。
　　“你猜？”
　　罗雪也一针见血道：  “我猜是你家那位富豪男朋友。”
　　时笙眼眸轻挑，那双桃花眼好看极了，她把笔轻拍在桌子上笑道：“嗯那，猜对了。”
　　罗雪轻点了一下她的额头， “你呀，就是命好。”
　　时笙耸了耸肩膀，手撩了撩长发：： “那没办法，嘻嘻。”
　　“行了，别美了，还记得今天要干什么吗？”
　　时笙点了点头：“嗯，知道，不就是女团选秀的神秘嘉宾，我到时候不是只出席一下就可以吗。”
　　罗雪跟赶小鸡仔似的赶她。
　　“快走吧，迟到了别人又该说的刷大牌了。”
　　时笙点点头，拎着自己的包就走了： “好好，走走，老板再见。”
　　车平缓的开在路上，时笙给温牧言发了条信息。
　　时笙：“我去参加一个活动，回来估计得晚些，照顾好八戒，也照顾好自己。”
　　温牧言：为什么狗还排在我前面。”
　　时笙笑了笑：“你怎么还跟狗吃醋呀。”
　　温牧言：“那你才知道吗？”
　　时笙：“乖，你最重要，爱你。”
　　温牧言：“这还差不多，路上小心。”
　　时笙：“好的，温先生。”
　　苗苗在一旁笑的不能自己。
　　时笙收回手机撇了她一眼。
　　“笑什么？”
　　苗苗道：“这一看就是在跟言哥发消息，是在汇报行程吗？”
　　时笙挑了挑眉：“这么明显吗？”
　　苗苗点点头：“相当明显。”
　　时笙扭头看了一眼窗外。
　　“没办法，谁让你家言哥那么容易吃醋呢。”
　　…..
　　晚上8点，温牧言终于破于压力开始直播了。
　　他自己原本连直播的号都没有，这些还都是姚衫帮他注册的，他的直播间蹲守的关注的人早已经破百万了，所以刚一上线关注他的人便收到了提醒。
　　有些人看到手机跳出来的提醒还没有在意，等再次看到才惊觉这竟然是温牧言。
　　更有甚者还以为名字只是一样的人而已，直到不经意点进去才发现真的是温牧言。
　　当然也有人没事就跑到直播间刷刷弹幕玩的便在第一时间看到了温牧言的直播。
　　【今天温牧言能不能直播呢？】
　　【第n天想他。】
　　【长那么帅就要多露脸好吧，不要那么浪费那张脸嘛。】
　　【他那张脸一看就贼禁欲，所以看看就行，真当女朋友会受不了了的。】
　　【我也这么觉得。】
　　温牧言刚一上去就看到最后一条弹幕飘过。
　　他道：“受不受的了我帮你们问问我女朋友。”
　　那一瞬间满屏的问号飘过。
　　【？？？】
　　【？？？】
　　【这是上线了。】
　　【我还以为我出现幻觉了。】
　　【好帅呀。】
　　【啊啊啊，哥哥终于直播了。】
　　温牧言坐在书房，他今天穿着居家的短袖，头发也因为刚洗完澡软软的趴着，眼上还戴着眼镜，五官在灯光的照耀下更加的柔和，少了平常那股清冷感，看起来更像是邻家帅气的小男孩。
　　在他身后还有一面超大的的架子，上面摆放着各式各样得东西，有书籍当然还有奖杯。
　　温牧言先是跟大家打了声招呼，那双眸子好像是刚沁过水一般透亮。
　　“大家好，我是温牧言。”
　　弹幕划的飞快。
　　【我去，真的是温牧言。】
　　【我的妈呀，这么突然吗。】
　　【真的被我蹲到了。】
　　【近看更帅了。】
　　【说不定可以看到女朋友长什么样。】
　　手机拿在手上镜头总是会四处乱晃，温牧言找了一个支架把他固定好才开始重新直播。
　　低头的那一瞬间眼镜有些滑落，温牧言手轻轻抵着眼框推了上去，就这一个动作让他做起来都无比的性感。
　　“嗯，知道大家等了我很久，现在才跟大家见面，抱歉，女朋友的话今天见不到了，她出去了。”
　　【声音好好听呀。】
　　【我靠，不要随便做这么帅的动作呀。】
　　【人随便一个动作就很性感。】
　　【请问一下二十岁去雪滑雪还有机会吗？】
　　【好好奇你跟女朋友在一起多久了，好恩爱呀，太羡慕了。】
　　【获得金牌有什么感想吗？】
　　【怎么才能知道自己有没有滑雪天赋。】
　　【不训练在家会做些什么。】
　　【这是不是被迫的呀，哈哈。】
　　这一话题也很快被刷上了热搜。
　　#温牧言被迫直播。#
　　原本不知道的人这下也都知道了，直播间的人迅速的在攀升。
　　温牧言的粉丝遍及海内外，也因此从未见过的外国id都上了线。
　　【wc，我错过了什么。】
　　【所以刚才说什么了。】
　　【啊，帅呆了。】
　　…..
　　温牧言单手拖着下巴，看着他们刷的弹幕，看到感兴趣的便会回答一下。
　　那声音都带着慵懒之意又带着蛊惑人心得感觉。
　　“我们在一起两年了。”
　　“20岁滑雪的话确实有些晚了，不过喜欢的话可以尝试一下，奥运历史上不是没有先例，前提是你得先养活自己。”
　　“有没有天赋在你拿起滑雪板的那一刻应该就知道了，不过我觉得天赋固然重要，但是努力更加缺一不可。”
　　“不训练的话找朋友吃吃饭，早上跑跑步，然后溜溜狗什么的，因为许久没有陪她，所以这段时间要补回来。”
　　突然，屏幕出现了许多的飞机，火箭，温牧言看着屏幕上出现的东西，道：“这个是要花钱的吧，大家不用这样，就正常的聊聊天就好，话说这个关闭送礼物的通道在哪里。”
　　他低头在手机上研究了一番，然后关完之后抬起头来，这一抬头才发现直播间不知道什么时候涌上了许多的运动员。
　　姚衫：【哇哦哇哦，这么突然吗，言哥这是终于直播了，先来10搜火箭助助幸，哎，怎么还关了，我还想夺的榜一的位置呢。】
　　许良：【不是被迫的，他自愿的。】
　　秦向西：【我作证是被逼的。】
　　孙浩：【我也作证。】
　　…..
　　他们在里面聊的很欢，观众看的也很带感。
　　【他们滑雪队都好搞笑，就温牧言一个门面担当。】
　　【所以我们大神是自愿的还是被迫的。】
　　温牧言笑道：“当然是自愿的。”
　　【妈呀，不要突然对着我笑，我的小心脏受不了了。】
　　【撕漫男从此有了脸。】
　　【他那双眼睛好好看呀。】
　　…..
　　时笙从录制现场出来，上车倒头就躺在了后座，把脚上的高跟鞋甩在车上。
　　她脸上还带着妆，精致的妆容衬着她像是一个小精灵。
　　“穿高跟鞋跳舞太累，几点啦。”
　　苗苗看了一眼手机。
　　“9点了，姐。”
　　时笙点了点头，有气无力的道：“嗯，走吧，回家。”
　　苗苗本来想告诉时笙温牧言在直播，不过看她的样子显然是不太想说话，于是想着可能等她到家直播都结束了，便也没有叫醒她，然后送时笙到家之后自己还把这事忘了。
　　……
　　大家发现温牧言直播的时候总会无意识的看一下脚边。
　　【所以那里是有什么东西吗？】
　　【总不会是个人，哈哈。】
　　【忙猜是家里养着的宠物。】
　　【跟我们介绍一下呗，想看看冠军都养什么？】
　　温牧言也满足了他们的好奇心。
　　“跟大家介绍一下我家养的狗，叫八戒。”
　　他还怕大家看不到，拿着手机把镜头转了过来，立刻一条通体黄色的金毛便出现在他们眼前。
　　八戒虽然不知道在干什么，但是知道主人叫它名字了，于是还叫了几声表示回应。
　　温牧言抬手摸了摸它，它便舒服的趴在地上不动了。
　　【八戒，姐姐跟你商量一下，我们互换一下好不好。】
　　【好想rua一下呀。】
　　【为啥叫八戒，是因为胖吗？哈哈。】
　　【这条狗很眼熟呀，不是时女神刚晒过的那条狗，好像也叫八戒。】
　　【我刚找了图对比了一下，长得简直一毛一样，名字也一样。】
　　【不会吧，应该不会吧。】
　　【肯定不会的。】
　　温牧言把镜头又放了回来，弹幕继续刷的飞快。
　　【这个品质的狗长得都差不多吧。】
　　【也是。】
　　【可是为什么名字也一样。】
　　温牧言道：“名字是我女朋友起的，可能这个名字好养活吧，说了这么久了，给大家看一下我的奥运奖牌吧，其实我参加过三次奥运会，奖牌都差不多，也没有太沉。”
　　温牧言往旁边挪了挪，镜头便直接怼上了身后的架子，他把奖牌在镜头前前后翻了翻，让他们仔细看一看。
　　【别人一枚不沉，三枚你看看沉不沉。】
　　【大神别动，您这放奖牌的旁边这是个什么。】
　　【这旁边的那个奖牌好像时女神领的那个。】
　　【在这里就别讨论娱乐圈了吧。】
　　【大神都没说什么你凭什么说。】
　　【而且，就是很像呀，刚才被挡着看不见，现在才发现，他身后的几个好像都是吧。】
　　【我刚才百度回来了，还真的是。】
　　温牧言笑了笑：  “兴许只是长得像而已。”
　　他话音刚落，门响了，八戒也立刻起身很欢快的迎了出去。
　　时笙摸了摸八戒，扭头看向书房，那里亮着灯，不用想都知道温牧言在里面。
　　她把手上的包往沙发上一扔然后向往常一样，赤着脚走了过去。
　　温牧言坐在书桌前，面前还架着一个手机，她还以为他是在学习怎么直播，于是张开双臂直接扑进了他怀里。
　　手轻轻的摘下他的眼镜在他唇上亲了一下。
　　“好累呀，脚好疼。”
　　温牧言接住她，然后轻声道：“我在开直播呢？笙笙。”
　　屏幕前的人已经疯了。
　　他们只看到一个长发飘逸的女子走了进来，下一刻直接扑到温牧言怀里撒娇，只是这长得跟时女神一摸一样。
? 53、官宣
　　女人一头黑色的长发蓬松的落于腰间, 身上银白色的礼服在身后扎成了一个漂亮的蝴蝶结，仅仅一个侧脸便美的超凡脱俗，这装扮显然是刚从活动现场回来。
　　她那张带笑的脸在男人说完话之后整个人便愣在了原地, 那双长长的睫毛似蝴蝶的羽扇一般轻轻眨了眨。
　　她貌似有些不相信，好看的眸子带着探究一般看过来，就那么轻轻一回头就看到了满屏的弹幕。
　　这一刻就像是一个慢镜头一般, 她轻轻的转过头，慢慢的从温牧言身上下来, 然后猛得冲了出去。
　　虽然大家看不到但是听那甩门声都可以知道她此刻的心情了。
　　弹幕显然早已经疯了，那甩刷屏的程度几乎都看不清。
　　【时笙。】
　　【这什么情况。】
　　【所以，只是长得像而已吗？】
　　【万万没有想到吃了个惊天大瓜。】
　　温牧言轻笑了一下看向镜头，没有了眼镜的遮挡整个人身上与生俱来的清冷高贵之感又凸显出来。
　　“今天就先到这里，大家早点睡, 我今天可能要跪雪板了。”
　　网上，温牧言跟时笙的词条迅速的便爆了。
　　#温牧言, 时笙。#
　　【这次是真的了吧。】
　　【靠，千算万算都没有想到这俩是一对。】
　　【不要呀, 娱乐圈的人没有一个是干净的呀。】
　　【这下不要说我们碰瓷体育圈了。】
　　【时笙真了不起，国内外都没拿下的人竟然被她拿下了。】
　　【不要呀，娱乐圈配不上你呀，大神。】
　　【从刚才直播间提取精髓, 两个人在一起两年了, 而大神也是从两年前回的国，不得不让人想呀。】
　　【我们笙姐还那么小就惦记上了。】
　　【现在再看以前好像都明白了，大神去参演时笙的电视剧, 社交网络独独关注时笙, 而时笙在大神比赛期间也去了意大利。】
　　【双向奔赴的爱情太美了。】
　　【所以那个怼记者的笑脸姑娘, 那个在五星红旗下接吻的人都是我们时笙。】
　　【小说男女主从此有了脸。】
　　【妈的，突然好浪漫。】
　　【再等等，可能还有反转。】
　　温牧言退出直播间走了出来，卧室的门紧紧的关着，他打开门就看到时笙裹着被子背对着她，手机在一旁响个不停她也没有理会。
　　温牧言从身后把她连人带被抱进了怀里，低沉优雅的声音在她耳边响起。
　　“怎么了？你不高兴了，我也不知道你会在这个时候突然跑回来。”
　　时笙那好看的眼睛瞪的大大的，脸上带着些愠怒。
　　“直播为什么不告诉我。”
　　温牧言无奈的把她整个人都转了过来，两个人四目相对。
　　“你在气什么？我不是你男朋友吗，虽然曝光的有些突然，他们知道就知道，我也没有什么见不得人的，还是说你从来都没有想过让别人知道。”
　　时笙被他问的目瞪口呆，好像温牧言说的也没错，自己反应确实有点大了，她也没有想过让温牧言永远当她的地下男朋友。
　　她皱着眉头道： “我不是这个意思，就是太突然了，千算万算也没有想到会以这样的方式曝光。”
　　温牧言拿起一旁一直在响着的手机递给她。
　　“那你现在打算怎么做？嗯？”
　　时笙看着那个一直在响的手机并没有接，然后倾身上去吻住了他。
　　她的手捧着他的脸道： “都这样了我还能怎么办，你以后都没有反悔的余地了，温先生。”
　　温牧言那张脸终于缓和了下来。
　　“我从来都没有想过要反悔，反而是你，全世界都知道你有男朋友了，就是我。”
　　时笙接过手机：“那我们就公开吧。”
　　温牧言抱着她轻声道：“不要怕，所有的伤害我自己一个人承担。”
　　不久之后两个人的回应彻底打破了他们仅存的幻想。
　　时笙v：冠军是我的@温牧言。
　　温牧言也回复了时笙。
　　“冠军是你的，你是我的。”@时笙。
　　一时间温牧言跟时笙迅速登上了海内外世趋，推特第一。
　　大家终于知道那个在红旗之下的背影是谁的了，女主角并没有让大家失望，那颜值确实跟温牧言顶配。
　　国内的社交软件也迅速瘫痪，以前出现过这样的事情所以软件已经升级过了，但是还是耐不住两个人的粉丝多，热度大。
　　时笙发完之后本来还想去看看评论但是怎么都点不进去。
　　她尝试了好几次一直都卡着不动，她拿过温牧言的手机试了试还是一样的结果。
　　“啊，这就瘫痪了。”
　　温牧言笑了笑：“嗯，谁让你粉丝多。”
　　这俩人完全没有意识到因为他们程序员快疯了。
　　在众人的吐槽下，20分钟之后软件终于被修复好了。
　　【这么破软件，动不动就崩，耽误我吃瓜。】
　　【啊，啊，这官宣好霸道。】
　　【呜呜，她嘲笑我没有冠军。】
　　【祝福呀。】
　　【我反正不看好。】
　　【要你看好。】
　　【可是我怀疑他养的起笙姐吗？】
　　【你似乎忘了那枚绿钻。】
　　【所以，温牧言是富豪。】
　　【这还不明显吗？美国，绿钻，混血。】
　　【靠，强强对决呀。】
　　【我有所怀疑温牧言他是故意的】
　　【不用怀疑，就是故意的】
　　【昨天时女神刚爆绯闻今天就天降大瓜，有宣示主权那味。】
　　评论有好有坏，可无论他们怎么说都不会影响到他们两个人。
　　时笙跟赵彤也回了电话，不过他们都已经官宣了其他的都无所谓了。
　　广大网友也发挥了人肉的本事，在网上各种扒，没想到两个人在意大利游玩的照片也被扒了出来。
　　大教堂，米开朗琪罗广场，威尼斯。
　　每一副都美的像是一副画，每一副温牧言的眼神都在时笙的身上。
　　他们也终于知道了温牧言没有去参加奥运会闭幕式原来是去陪女朋友了。
　　关于娱乐圈女神与体育圈男神的这对结合，这热搜直接爆了一天一夜。
　　这两天时笙就在家里窝着了，哪里都没去，一出去保准被围堵个水泄不通，她现在还没有精力去应对。
　　她的电话跟温牧言的电话就没有停下来过。
　　温牧言在阳台上接电话，那话筒里的声音时笙在卧室都听到了。
　　姚衫：“言哥，你这是终于转正了，恭喜你呀，什么时候带女神一起出来吃个饭呀。”
　　温牧言转头看了看时笙。
　　“嗯，等过段时间。”
　　姚衫： “我说你怎么没参加闭幕式就走了，原来是去玩了，不够意思这都不告诉我们。”
　　温牧言笑道：“我告诉你你会信吗？”
　　姚衫想了想也是，他好像不止一次说过时笙是他女朋友，但是奈何他不信。
　　“你多说几遍我不就信了，我小声问你一声，我怎么觉得这一切都是你故意的，所以这真的是巧合吗？”
　　温牧言也轻声道：“一半一半吧，我原本只是给他们一些暗示让他们自己去理解，没想到时笙回来了，可是无论怎么样结果都只会是这一种。”
　　姚衫暗戳戳的道：“你这么阴险女神知道吗？”
　　温牧言道：“我只告诉了你，如果她知道了你绝对跑不了。”
　　姚衫立马道：“得了，以后别联系了啊，再见。”
　　….
　　几天之后在他们热度下去了一些之后时笙才开始重新活动起来。
　　在这波热搜中，他俩演的电视剧也终于在心心念念中开播了，跟所有人期盼的一样与江可心的撞到了一起。
　　本来江可心他们两个人主演的电视剧因为在戏里戏外都很甜，所以热度一直在他们之上，这一下时笙跟温牧言爆了之后他们的热度直接翻了一倍。
　　这一波要说赢家那就是李秋导演跟资本家莫数了，虽然温牧言的热度很大，他原本还怕随意的改剧本会引起剧粉的不满，没想到每天的话题他都不用想，这部剧就已经住在热搜上了。
　　#温牧言什么时候出现。#
　　#恋恋挽歌收视率。#
　　#时笙演技。#
　　#男主有点多余。#
　　显然大部分人已经把男主都忘了，但是为了剧的顺利播出，他们还是要去接受采访。
　　时笙躺在床上，手上正看着最新送到她手上的剧本。
　　“我，我一个人去吗？”
　　赵彤： “你要是把你家那位带上我也没有意见，现在只要你俩合体那就是流量。”
　　时笙点了点头坐起身来：“嗯，我知道了。”
　　挂完电话时笙去了厨房，温牧言正在厨房做饭。
　　她站在门口看了一会儿，这男人围着花色的围裙还那么帅。
　　她轻轻走过去然后抱住他的腰，头靠在他宽阔的背上轻轻蹭着。
　　温牧言放下手里的汤勺，然后转过身抱住时笙。
　　“怎么了，饿了，这里都是油别弄你身上了。”
　　说完一个公主抱抱起时笙离开了厨房。
　　时笙坐在床上在他脸上亲了一下。
　　“我明天有一个采访，刚才彤姐问我你要不要一起去。”
　　温牧言摸了摸她的头发：  “你想让我去吗？”
　　时笙： “去呀，我这是第一次公开之后接受采访，不能只让他们对着我一个人问呢，你不去谁去当挡箭牌。”
　　温牧言笑了笑：“嗯，那就一起去。”
? 54、采访
　　时笙主演的这部剧是在IT影视独播, 本来正常剧播出之后应该是男女主出来营业，但是因为时笙前几天刚爆出来有男朋友，后脚就跟男主营业, 她可能会被撕的渣都不剩，所以两个人也只是在开播的时候有正常的互动，大方的宣传, 最多就是一起跟剧组的人直播一下，营业想都不用想。
　　而他们今天要去接受的也是IT影视的采访。
　　温牧言跟时笙要来这里接受采访的消息一经传播所有人都激动坏了, 自从这俩人官宣之后就没有一起出来过，这下终于要合体了，也因此一大早IT影视的门外便聚集了很多人，就连他们自己的员工早已经迫不及待的等着了。
　　他们两个人官宣之后，cp超话也一度爆了起来, 就叫“言笙。”
　　经过他们这段时间的科普与考古许多人都对他们这段恋情充满了好奇。
　　【怎么还不来。】
　　【第一次在镜头面前合体，太期待了。】
　　【俗话说的好, 秀恩爱死的快。】
　　【不会说话就请闭嘴。】
　　【究竟什么时候到呀。】
　　【冠军跟顶流这配置，娱乐圈独一份。】
　　【他们者恋爱谈的我比他们还上心。】
　　【老妈子的命, 哈哈。】
　　….
　　过了正月之后，随着天气慢慢的回温，外面已经开始飘起了毛毛细雨，整个空气中都带上了泥土的芬芳。
　　外面等待的众人都拿着雨伞穿着雨衣人挨着人焦急的盼望着。
　　早上10点, 在大家第无数次望向路口的时候, 终于有四辆车进入了他们的眼帘，有人一眼便认出了时笙坐的那辆车，一时间众人都尖叫了起来。
　　“来了, 来了。”
　　“啊。”
　　“笙姐, 笙姐。”
　　“温牧言, 温牧言。”
　　人很多，车只能慢慢的向前走，几米的距离生生走了五分钟才在门前停下来。
　　车门打开先是从后面几辆车下来七八个保镖，他们围城一堵墙把人群挡在保护圈之后。
　　pete从中间车上走了下来，拿出一把黑色的伞去到后座打开车门。
　　IT影视楼上挤不下来的人也都趴在窗户从上往下看去。
　　他们先是看到一个男人一身黑色的西装弯腰从车里走了出来，那身姿挺拔，气场强大，不是一般人能比的了了。
　　随后那男人转身向着车内伸出手，他们看到一双细长莹白的手搭在温牧言的手上，温牧言轻轻握住她的手把她从车内带了出来。
　　那女子一身黑色的开衩长裙，头发顺滑的搭在腰侧，风吹起来，头发随风飘舞美的像是仙女一般。
　　走路的时候裙摆摇曳，露出里面纤细的小腿，  优雅而有带着些小性感，身材优势被全美的显现出来。
　　身后几个保镖把他们护在中心，pete手上打着一把伞，温牧言手搭在时笙腰间带着她往里走，那一幕特别像是贵公子带着小娇妻出门炸街。
　　众人立刻不淡定了。
　　“啊，啊。”
　　“我草，近看真的更帅了。”
　　“真的是没有见过比他们还搭的人了。”
　　“我本来不看好他们的，现在我是他们的颜粉，这都不磕磕丑男吗？”
　　“我怀疑现在就是在拍电视剧，这是什么电视剧情节呀。”
　　“哇哦。”
　　整个大楼里的人都聚了出来，两个人还是第一次正大光明的出现在大家的视野中，时笙脸上带着些娇羞与傲娇。
　　人群中有人喊道：“笙姐，今天好漂亮呀。”
　　时笙扭头看向她：“这说的不对，我每天都很漂亮。”
　　人群中立刻一阵大笑：“是的，笙姐每天都很漂亮，大神每天都很帅。”
　　时笙笑了笑走进大楼。
　　“那必须是。”
　　她被温牧言抱在怀里，周边全是说话的声音，她轻声侧耳靠近他耳旁小声道：“怎么样？温先生，有没有发现你女朋友很有魅力。”
　　温牧言微微一侧脸，时笙的嘴唇便擦着他的侧脸而过，立时人群中便又迎来了一阵欢呼声。
　　时笙耳朵有些红抬起头有些懊恼的看了一眼他，这般正大光明的秀恩爱她还是头一回。
　　只见温牧言低头看着她，轻声笑了笑：“嗯，很有魅力，我一直都知道。”
　　时笙轻哼了一声：“哼，那你紧张吗？做为这么红一个大明星的男朋友。”
　　温牧言：“我要是说紧张呢？”
　　时笙挑了挑眉：“紧张也没办法，你要习惯，知道吗？”
　　“知道。”
　　周围人看他们自顾自的聊天这俩人的氛围十足，不愧是正牌男女朋友，可以正大光明的撒狗粮。
　　他们好不容易才挤过人群来了电梯旁，温牧言全程把时笙护在身前，电梯缓缓上升，在工作人员的引导下到了12楼的演播室。
　　主持人早已经准备好了，看到他们进来，他起身先是跟他们握了握手然后安排他们入座，因为时笙穿的裙子腰比较高，坐下的时候难免会露的地方比较多，主持人刚想去找人要一个毯子，温牧言这边已经把自己的西装外套脱了。
　　演播室外面是透明的玻璃，有外面看着的工作人怨看到这一幕直接激动的要敲打玻璃了，他们拿着手机正在拍摄里面的情景。
　　主持人坐在他们对面，身后便是《恋恋挽歌》的剧照。
　　“好了，直播间电视机前的朋友们，大家心心念念的人终于到了，说实话，刚才我在楼上听到那声音都知道是你们来了，两位人气都很足呀，来先给大家打声招呼，介绍一下。”
　　温牧言身上穿着一件白色的衬衫，领口两颗扣子解开，露出里面精巧的项链。
　　两个人只有一个话筒，所以举话筒的任务就交给了温牧言。
　　时笙先道：“大家好，我是时笙，在我旁边的这位是我的男朋友，温牧言。”
　　温牧言也愣了片刻而后眼里染上了笑意。
　　“大家好，我是温牧言，在我旁边这位是我以后共度一生的女朋友，时笙。”
　　主持人还是第一次听到这样的介绍方式，有些意外的道：“说实话这介绍出乎我的意料。”
　　时笙红唇轻轻勾起道：“再出乎意料的事情我们都做了，这点还算吗？”
　　主持人点点头：“也是，话说你们官宣那天社交媒体都炸了，这还是你们公开之后的第一次合体，相信大家有很多问题要问，但是我们还是先聊一下剧，大家也都知道这剧试根据一个大ip制作的，本来大家对于后续应该都知道，但是关于牧言的这个角色我们还不太了解，牧言是第一次出演电视剧，在恋恋挽歌中饰演的是怎样一个角色呢？”
　　温牧言看向时笙道：“这个来的时候笙笙已经说过了不可以剧透，所以大家懂的。”
　　主持人哈哈笑了笑：“哦，哈哈，看来就算厉害如我们牧言也要听女朋友的话，冠天才军怎么样，大家都一样，那我瞬间就舒服多了，那两个人之间会有对手戏吗？这是大家很期待的一个问题。”
　　温牧言；“自然有？”
　　主持人好奇的问道：“所以你是冲着时笙去的。”
　　温牧言唇角微微勾起，：“想听真话还是假话。”
　　主持人愣了愣：“看你，你说我们自己判断。”
　　温牧言道：“一是因为让更多的人了解滑雪这项运动，二自然是因为她。”
　　最后一个字落下的时侯大家也都瞬间明白了，这就是冲着时笙去的。
　　主持人：“哦，我明白了，大家可以自动把一二调换一下，那笙笙呢，剧里的人设跟自己有什么相同的点跟不同吗？”
　　时笙：“相同的点就是一样好看，不同嘛就是她可能因为原生家庭的缘故比较自卑，世界上人这么多，每一个人的性格都不同，就我而说我不会像她一样，她很幸运等到了自己爱的人，但是如果是我的话想要的自己去争取，喜欢的也要大胆去要，说不定就是你的了。”
　　主持人敏锐的察觉到了什么：“所以，牧言是你争取来的吗？有没有什么恋爱秘籍让我们广大女孩取取经。”
　　时笙摇了摇头：“不，是他先喜欢的我，是不是。”
　　温牧言点了点头忍不住揉了揉她的头：：“对，喜欢了好多年。”
　　时笙抓着他的手不让他乱动：“说实话我没有什么秘籍，要说秘籍可能就是好看吧。”
　　主持人：“嗯，这是实话，这得是相当的好看才能让我们牧言全程都没有看过镜头，所以拜托给大家一个正脸吧，时老师真的跑不了，要不播出全都是侧脸了，哈哈。”
　　时笙美眸轻轻眨了眨一扭头果然发现了他的脸，然后一眼不发抬起手把温牧言的脸转向了镜头。
　　镜头前的人都要笑疯了。
　　主持人也笑了： “下面有一个问题要问时老师，大家都觉得温牧言是禁欲系，看看就行，当女朋友会受不了了，你对这句话有什么想说的吗？”
　　时笙轻轻皱了皱眉，然后转头看了看温牧言，道：“我知道大家都在想什么，但是我说的话这个真能播吗？我不知道大家为什么会说他禁欲，是看脸吗？那你们可能就看错了。”
　　众人：“…..”
? 55、正文完
　　女人一身黑色的小礼服, 姿态优雅的端坐在台上，腿上还搭着一件黑色的西装外套，身旁的男人穿着普通的白色衬衫, 本来应该清冷的脸确沾染上了烟火之气。
　　少年满眼欢喜看着身旁的女孩。
　　她话音刚落，采访现场便出现了短暂的寂静。
　　不仅主持人就连直播间得人都惊呆了，同时大家也都磕疯了, 原先他们还磕时笙跟娱乐圈里的其他人，这正主出现了才发现其他一切都没有他们两个人来的甜。
　　但凡时笙换一个调笑的语气大家都不会这么认真, 偏偏就是那么义正严辞的回答让大家不得不信。
　　【哈哈，我听到了什么？】
　　【我还小，谁能跟我解释一下。】
　　【我告诉我妈中午不用吃饭了，已经饱了。】
　　【妈呀，时笙太勇了。】
　　【哈哈, 大神也是个男人。】
　　【笙姐就是一个字，牛。】
　　【这主持人我喜欢, 太会问了。】
　　【妈呀，好期待接下来的采访。】
　　【我要把我的IT会员冲到80年后。】
　　【哈哈, 想想就知道了运动员训练量那么大怎么会禁欲。】
　　【突然有了画面感。】
　　【以后再也不敢看脸识人了。】
　　主持人到底是见多识广，很快便调整了过来，他有些忐忑的问道：“时老师应该知道这是直播，掐不掉的吧。”
　　时笙抬眸, 脸上一如既往的平静。
　　“为什么要掐呢？是你们要问的, 我就是回答了一个问题而已，有什么问题吗？”
　　主持人：“没问题，那我们接下来这个问题问我们的冬奥运冠军温牧言, 去参加比赛的时候有想过会失败吗？毕竟历史上从未有人在奥运单板跟双板项目上都获得冠军。”
　　温牧言坦言道：“不会输, 其实站在场上的那一刻你就已经知道大概是个什么样的结果了, 我们在底下拼命的训练不是去拼运气的，承然运气很重要但是实力永远都是第一。”
　　主持人点头应道：“别人说这话我只会觉得狂，但是你受的住，但是作为北美最年轻的天才滑雪冠军，是什么促使你回国的呢，想必大家对于这个是非常非常好奇。”
　　直播间的人数疯狂的在增加。
　　这个问题有许多人都想搞明白，但是温牧言从来都没有正面回应过，当所有人都觉得温牧言这次也不会回答的时候，他确开口了。
　　“Parce que je suis amoureux d'une chinoise。”
　　这句话的理解已经超出了主持人认识的范畴，他愣了片刻道：“我也不知道是什么意思，大家知道可以在评论区留言。”
　　【？？？】
　　【这是法语吧。】
　　【怎么能有这么完美的人，法语都会。】
　　【这什么意思，评论区的人帮忙翻译一下。】
　　【我，法语专业八级。】
　　【他说的是爱上了一个中国姑娘。】
　　【靠，太绝了。】
　　【看笙姐那表情就知道也没听明白，哈哈。】
　　…..
　　时间过的很快，采访结束的时候正好是11点，他们离开的时候外面得人显然比来的时候还多，也有许多人是看到直播赶过来的。
　　时笙身上穿着温牧言的黑色外套，那外套与她身上的裙子很搭，没有丝毫的违和感。
　　温牧言带着她往车后走去，这时候有人喊道：“笙姐，我们爱你。”
　　时笙站在车旁抬头看向声音的来处，她红唇轻启道：“可是怎么办呐，我爱他。”
　　话落，现场一阵接一阵的欢呼声传来，楼上的工作人员也都开着窗户向下看去。
　　“哇哦。”
　　“啊。”
　　“我的妈呀，这就是磕正主的快乐吗。”
　　人很多，车慢慢的绕过人群向前走去，大概走了20多分钟才慢慢的上了路。
　　车内开着暖气，时笙把外套脱了下来，然后拿起手机看了看，热搜上全是关于他们的。
　　#IT采访。#
　　#温牧言时笙好浪漫。#
　　#爱上了一个中国姑娘。#
　　时笙脸从手机上抬起。
　　“你采访得时候说的那句话究竟是什么意思。”
　　温牧言手环住了她的肩膀，那双蓝色的眸子望向她：“我说的是爱上了一个中国姑娘所以选择回到了中国。”
　　车内很静，雨滴打在车窗上的声音都显得异常的清晰。
　　时笙许久之后才道：“是我？”
　　温牧言笑了笑：“还能是别人吗？”
　　时笙不是第一次听温牧言这样说，但是自己的记忆中确实没有他的影子。
　　“可是我不记得什么时候见过你。”
　　温牧言倾身在她额头上吻了一下。
　　“那就慢慢想，想一辈子也没关系。”
　　一周之后，《恋恋挽歌》中大家心心念念的温牧言终于出现了，那个在雪场滑雪的视频仅仅出现了几分钟便让大家惊艳了一把，同一时间段他们这剧的收视率也达到了顶峰。
　　就连央视也转发了这段视频。
　　【这张脸不去演电视剧可惜了。】
　　【上镜还这么帅。】
　　【啊，为什么要是暗恋呀，在一起在一起。】
　　【我都想穿越过去让他们在一起。】
　　【幸好他们现实中在一起了否则太意难平了。】
　　【我们大神千里迢迢去演了个暗恋的男友，哈哈。】
　　时笙最近在三亚拍摄一个短片，大概要待一个星期左右，温牧言最近也不知道在干什么比她还忙，所以这次是她一个人来的。
　　这几天天不太好，忽冷忽热，时笙穿的又少所以便不出意料的感冒了。
　　她又不喜欢吃药，感冒对于她来说就是小事，几天之后自己就好了。
　　晚上回到酒店，她洗完澡刚躺在床上温牧言的电话就来了。
　　时笙接通电话，温牧言的声音便传了过来。
　　“在干嘛？忙完了吗？”
　　时笙翻了个身，吸了吸鼻子，说话的声音都异常的沙哑。
　　“嗯，刚洗完澡。”
　　温牧言一下子就听出来她的不同。
　　“你声音怎么了？”
　　时笙道：“没事，就是感冒了。”
　　温牧言继续道：“那吃药了吗？”
　　时笙坐起身咳嗽了几声。
　　“没有，过几天就好了。”
　　“在外面就这么照顾自己的。”
　　时笙听温牧言的声音好像是生气了，才立马道：“好了，我知道了，一会儿就吃，苗苗给我买了药了。”
　　温牧言半信半疑道：“真的？”
　　时笙相当肯定：“真的。”
　　许久之后那边才传出声音。
　　“嗯，吃完药再些睡觉。”
　　“好的，温先生。”
　　时笙挂了电话翻身便趴在了床上，她打开手机找到一个小视频，这个小视频便是她在意大利的时候看的她与温牧言那个剪辑版。
　　自从他们俩官宣之后这剧就火了，比一般的电视剧还火，而今天正是精彩的时候。
　　视频上的片段便是温牧言在赛场上获得冠军之后，两个人回到了酒店。
　　就在要马上就是少儿不宜的时候门铃响了。
　　时笙按了暂停键去开门，她还以为门外是苗苗便直接打开门了。
　　门打开的瞬间外面站着的竟然是温牧言。
　　她来不及惊讶便一把跳了上去抱住他，腿环住他的腰。
　　“你怎么来了？”
　　温牧言身上带着寒气走进来。
　　“想你了，想我了吗？”
　　时笙没有说话抬起头便亲上了他的唇。
　　温牧言抱着她进了房间，脚轻轻一带勾上了房门。
　　他把时笙压在沙发上吻了许久才放开。
　　时笙微喘着气，手环着他的脖颈。
　　“你刚才就在外面呀。”
　　温牧言点了点头：  “嗯，刚刚在楼下给你打的电话，药呢，吃了吗？”
　　时笙继续撒谎道：“吃完了。”
　　温牧言伸手按了按她的唇瓣。
　　“撒谎，没有一点药的味道。”
　　时笙没想到这么容易就被戳穿了。
　　“好嘛，就是个小感冒而已，过几天就好了。”
　　温牧言带着时笙坐了起来，从地上捡起自己刚买的药。
　　“那也不行，我给你买了，必须吃。”
　　时笙轻轻皱了皱眉。
　　“苦。”
　　温牧言笑了笑把药放在自己嘴里低头喂给了她，时笙还没反应过来已经就着水把药吞下去了。
　　“还苦吗？”
　　时笙摇了摇头道： “不苦了，甜的。”
　　温牧言起身抱着时笙来到了那张白色的大床上。
　　“睡吧，晚上出点汗明天就好了。”
　　时笙看着他那张脸刚想说什么，手不小心碰到了手机，然后一阵羞耻的声音便传了出来。
　　时笙脸瞬间就红了刚想去捞手机，可是显然已经晚了一步，手机已经落在了温牧言的手里，并且还津津有味的看了一会儿。
　　他别有意味的看着时笙道：  “你喜欢这个，喜欢早说呀，我是你男朋友什么都满足你。”
　　时笙觉得自己要社死了，她猛的摇头。
　　“不喜欢，也不知道谁看的，肯定是苗苗。”
　　温牧言显然不信。
　　“是吗？我挺喜欢的，不如我们实践一下。”
　　说完还自顾自的脱起了衣服，漏出来八块腹肌与完美的腰间线。
　　时笙翻了个身躲开。
　　“啊，你别过来，我感冒了，会传染给你。”
　　温牧言把她拉了过来，整个身体都伏在她身上，手轻轻解开了她的睡袍。
　　“那正好，传染给我你病就好了。”
　　他低头吻上时笙的左耳，时笙一阵颤栗缩在他怀里。
　　时笙知道自己跑是跑不了了便央求道：  “轻点，明天我还要拍摄。”
　　“好。”
　　窗外不知道什么时候放起了烟花，美的好像是上帝打碎的颜料揉碎而成。
　　时笙站在落地窗前看着外面转瞬即逝的烟花。
　　“烟花虽然很美但是始终没有人会留住，所以很多人才会喜欢它吧。”
　　温牧言洗完澡从浴室出来，手上拿着吹飞机。
　　“感冒还不吹头发。”
　　时笙转身抱住他的腰。
　　“你帮我吹。”
　　“好。”
　　温牧言的指尖一丝一丝的穿过时笙的发丝，感受着它在自己手里渐渐的变得柔弱。
　　等他都吹完的时候才发现时笙坐在沙发上已经睡着了。
　　温牧言在她额头上吻了吻。
　　“谁说烟花是留不住的，我留给你看。”
　　作者有话说：
　　？


? 56、番外一求婚
　　黑夜降临, 繁星闪烁。
　　夏至如期而至。
　　今天是一个特殊的日子，明明冬奥会放佛还在昨天，大家对于滑雪的热爱也丝毫没有减退, 但是其实已经过去了半年之久，而温牧言也斟酌再三要在这一天宣布退役。
　　听到这个消息的时候所有人都以为是传闻, 直到温牧言在社交平台上发布了消息，他们才知道原来他是真的要退役了。
　　整个国家体育场都座无空席。
　　后台休息室内安安静静的只有一个人，原本队里的人都在，吵吵闹闹大家也都很欢乐, 可是他们去台下之后室内安静的有些过分。
　　男人身穿国家队的队服坐在沙发上，长腿交叠搭在一起, 那双修长的指轻轻抚摸着旁边的白色头盔, 头盔上画着异常亮眼的五星红旗。
　　他的眼神没有交集的落在远方，看起来是在想什么，其实他什么都没有想。
　　突然, 手边的手机响了，那双蓝色的眸子轻轻动了动，然后低头看了一眼手机, 是时笙的电话。
　　他接通了电话，淡淡的道：“笙笙。”
　　这声音落在时笙儿里听起来确实异常的疲惫而又孤寂，是心里的疲惫, 而非身体上的。
　　想想便可知，十几年了, 温牧言从小到大一半得时间都在雪场上，他对雪场的感情早已超乎了常人。
　　而从次之后他就要离开了, 就算以后还是可以滑雪, 但是再也不会站在那个万人瞩目得台上, 再也不会代表谁去参赛，心里自然有些不一样。
　　“怎么了？难过了？”
　　温牧言头靠在沙发上，手放在鼻梁处揉了揉。
　　“没有，只是突然觉得心里有些空落落的。”
　　时笙道： “那空的那些我给你添补上好不好。”
　　温牧言笑了笑：“好，你来了吗？”
　　时笙那边停顿了片刻才道：  “没有，今天下了戏太晚了，赶估计是赶不过去了。”
　　温牧言虽然也很希望时笙来，希望她看到自己最重要的时刻，虽然很遗憾，但是她在外地回不来他也理解她。
　　“没关系，记得按时吃饭，好好照顾自己，知道吗？”
　　“知道了，你比我爸还能唠叨。”
　　就在这时候，门轻轻从外面推开，一个工作人员走了进来。
　　她看到温牧言在打电话，轻声的指了指外面，小声道： “准备好了吗？该上场了。”
　　温牧言点了点头，然后对时笙道： “我要上台了，挂了。”
　　“好，先恭喜你了。”
　　温牧言笑笑挂断了电话，他伸手拿起沙发上的头盔带在了头上跟随者工作人员的步伐去了前台。
　　“好了，有请我们今天的主角，温牧言。”
　　随着主持人的话落温牧言也登上了舞台，整个现场都是黑的，唯有一束光打在了中间的舞台之上。
　　他身穿着红色的国家队队服，头上戴着头盔，他站在那里，长身玉立，他像是与世隔绝的仙，周围的一切都不能打扰到他。
　　这是他们第一次认识他是穿的衣服，同时也是最后一次了。
　　身后的大屏幕上突然有了声音，然后出现了温牧言在奥运赛场上的画面。
　　过去半年了，每一帧每一幕都还是一如既往的令人热血沸腾，
　　底下全是尖叫的声音，那声音随着那些摇摆的应援牌在场内环绕。
　　银幕最后以温牧言在赛场上身披国旗亲吻的那一幕结束。
　　温牧言环顾了一下四周，黑暗中他看不到大家的脸，但是可以感受到那种情绪。
　　“亲爱的朋友们，大家晚上好，我是温牧言，首先非常感谢大家能来到这个现场。”
　　底下的人热烈的回应着他。
　　“啊，啊，啊。”
　　主持人站在一旁道：“今天是一个特别的日子，不仅有现场的观众的到来，当然还有其他人送来的祝福。”
　　身后的大屏幕之上又缓缓的出现了人影。
　　先是外国的友人，一个一个，有男有女，那些都是在赛场上见过的运动员们，视频一个一个的过，最后出现的是我们中国的运动员。
　　许良，姚衫，王雨豪，…..。
　　视频播放完之后，突然室内整个灯光都亮了起来。
　　“啊，温牧言。”
　　“啊。”
　　温牧言手上拿着话筒，鞠了一躬。
　　“谢谢，谢谢大家，我今天想了很久还是决定以这样的一个方式来给滑雪，给大家做一个告别，这也将是我最后一次穿着国家队的队服站在舞台上方，做为运动员我很荣幸也很幸运，认识了许多很好的朋友，很好的教练，我们互相成长，互相学习，也见证了我们所有的运动员在奥运会创造的奇迹，同时我也很幸运有机会去代表中国去参赛，为我，为国家，为你们拿到了象征荣誉的金牌。”
　　温牧言说到这里停顿了一下，他看向场内的人看向观众台前的队员。
　　“滑雪它陪伴了我前半生，我从第一次站在雪板上到站在世界巅峰，从一次次摔倒到可以稳稳得站在雪板上，我没有后悔过把我的青春奉献给它，同时也希望大家心里都有一个想要实现的梦想，努力去完成它，不忘初心，勇于拼搏，少年的梦想永远都是世界上最宝贵的东西，今天站在这里心里有很多的不舍，但是世界上没有不散的宴席，属于中国的奇迹不会停歇，王冠永远属于那些为梦拼搏的少年，我的前半生属于雪场，我的后半生属于她。”
　　“谢谢大家。”
　　温牧言说完之后便摘下了头盔，许良上台把那个象征着中国的头盔带走。
　　这也宣誓着温牧言再也不是中国国家队的运动员，他自由了。
　　台下，姚衫哭的稀里哗啦。
　　秦向西看了他一眼： “你怎么了？”
　　姚衫擦了擦眼泪：“我也不知道就很想哭。”
　　说完还把自己的眼泪蹭了秦向西一胳膊，秦向西忍了，要不是直播这巴掌一定上他的脑袋上去。
　　直播间的人也早已经哭成了一片。
　　【为什么呀，我刚认识你你就要退役了。】
　　【啊，以后再也见不到了。】
　　【我也好想哭。】
　　【如果早一些认识就好了。】
　　【怎么好想丢了魂似的。】
　　【好好休息呀。】
　　【很幸运认识了你。】
　　【祝前程似锦。】
　　台上，温牧言继续道： “那么再见了，我的队友，再见了，大家。”
　　他轻轻的鞠了一躬，全场鼓起了热烈的掌声。
　　突然台前响起了高跟鞋的声音，下面的的人又是一阵欢呼。
　　“哇。”
　　“啊。”
　　温牧言扭头看过去，就看到时笙缓缓的出现在他眼前。
　　温牧言的目光紧紧盯着她，她一身青色的长旗袍勾勒出她完美的身体线条，她的背挺直，头发高高的盘起露出纤细的脖颈，走起路来婀娜多姿，从骨子里透出来高贵与优雅，像是那盛开的兰花。
　　美人在骨不在皮大抵说的就是她了。
　　她就那么一步步走到了他的心里。
　　在场的人大多数都要疯了，他们没有想到会在这里看到时笙。
　　时笙以往从来没有穿过旗袍，这一出现这造型简直是美呆了，是那种独属于东方的美。
　　台下很吵，这也方便时笙他们说悄悄话。
　　她手上拿着一捧鲜花。
　　“恭喜。”
　　温牧言伸手接过，然后抱了一下她，在她耳旁道：“不是说来不了了吗？”
　　时笙笑道： “再来不了了我也要接我男朋友回家不是。”
　　温牧言看着下面的人不知道在想什么，许久之后方道： “既然来了，那就待会儿再走。”
　　时笙有些懵： “什么意思。”
　　温牧言放开她，然后把她转了过去背对着他。
　　时笙虽然看不到温牧言在身后干什么的，但是场下那群人明显要疯了。
　　“啊。”
　　“啊。”
　　“我草，什么情况。”
　　“时笙。”
　　“这是求婚吗？”
　　温牧言在她身后叫了一声她的名字。
　　“笙笙，可以了。”
　　时笙有些疑惑的转过身，只见身后温牧言便单膝跪在地上，手上拿着一枚钻戒。
　　她有些惊讶，眼晴睁的大大的。
　　温牧言道：“本来不想今天的，但是我好像一刻都不想等了，我知道你喜欢烟花，但是又不喜欢它的短暂，所以我把它永远的留在了钻戒之上，我爱你，就如这永远都不会消逝的烟花，所以我们结婚吧。”
　　现场观众觉得自己今天好像经历了一生的起伏，先是伤心，再是激动，最后已经变成了疯狂。
　　满场的人都跟着喊：“嫁给他。”
　　“嫁给他。”
　　“你嫁不嫁，不嫁我嫁了。”
　　温牧言看着那枚戒指，看着眼前这个单膝跪地男子，然后笑了笑伸出手。
　　那枚戒指缓缓的戴在了她的手上，时笙道：“你的过去属于雪场，你的未来属于我了，温先生。”
　　“我很荣幸，温太太。”
　　温牧言抱着她吻了起来。
　　全场激动的声音险些能掀翻会场，这是任何一个演唱会都没有的热度。
　　同一时间，继上次官宣之后两个人在热搜上又一次爆了，程序员早已经默默的在几班了。
　　#温牧言求婚#爆
　　#温牧言退役#
　　【啊，求婚了，他求婚了。】
　　【原本不看好他们的，现在我怎么觉得这么甜。】
　　【好浪漫。】
　　【我什么时候才能遇到这样的爱情。】
　　【这俩人生出的孩子得有多好看呀。】
　　【刚才想哭，现在也想哭，呜呜。】
　　【这可能是我见过最浪漫的求婚了。】
　　【羡慕已经不想再说了。】
　　【酸死了。】
　　……

? 57、番外二大结局
　　温牧言宣布退役之后便接手了自家公司, 成为了AW集团中国区执行总裁。
　　AW集团位于市内最黄金的地段，也是这里的地标性建筑之一，外面都是用金色的玻璃打造成一个元宝的造型, 要多土豪就有多土豪。
　　此时会议室内，一群业界精英正战战兢兢的坐在那里, 男人正坐最前方低头看着手上的资料，那张脸显然已经在盛怒的边缘。
　　温牧言刚接手公司的时候所有人都不看好这个二十多岁的少年，谁知道仅仅是接手了一个月他们便已经知道这人的实力有多强，之后还进行了一次大改革, 许多人都跟不上他的节奏，他们这位新总裁人长得是帅但是要求也相当严格, 所有人都打起了十二分精神。
　　突然, 桌子上的手机响了起来，大家心里一惊都看向自己的手机然后暗叹了一口气，幸好不是自己的, 然后所有人都不约而同的看向了温牧言。
　　温牧言那紧皱的眉头看到来电之后微微抒展，拿起身后的外套转身离开。
　　Pete随后便跟着他离开。
　　办公室的人都松了一口气，他们也不知道自己一个四五十岁的人了怎么在一个毛头小子面前还压的抬不起头。
　　年轻人确一瞬间就八卦了起来。
　　“我的天呀, 我还以为要发火了。”
　　“这谁呀，我们的救星。”
　　“不行，原本刚来的时候太爱他的颜了, 现在不行，我怕。”
　　“怕, 怕那你走呀。”
　　“那不行，虽然很严厉, 但是完成项目之后给的钱还是相当可观的。”
　　“我猜他一定是去找时笙了。”
　　“都这么久了还是这么甜。”
　　这时候有人一转身看到窗外, 然后惊呼了出来。
　　“快, 快，那是不是时笙，我们总裁夫人。”
　　二十层楼之下，所有人都被缩成了一个小点。
　　众人都围在窗户边，然后拿起手机对着窗外，放大放大再放大，然后就看到在他们门口停着一辆崭新的保时捷，在保时捷门口还站着一个女子，那女子身量很高，带着墨镜，穿着随性的白色长裙，她仅仅是站在那里就引的过路得人不断回头。
　　很快他们的猜想就得到了验证，温牧言快步走向她，然后整个人都换抱住了她。
　　时笙手环过他的腰然后在他脸上亲了一下。
　　“忙完了，我没有打扰你工作吧。”
　　温牧言放开她给她打开副驾驶的门，然后自己绕到另一边。
　　“没有，正好忙完。”
　　“那就好。”
　　车还快便消失在镜头里，所有人都狠狠的吃了一把狗粮。
　　“哇，太羡慕了。”
　　“所以，同志们知道了抱好大腿有活路。”
　　“你说的对，哈哈。”
　　….
　　时笙之所以去接温牧言是因为他们要辉老家去看她爸。
　　吃完饭之后她爸就找温牧言聊个不停，她自己就上了楼。
　　她躺在床上玩手机，突然一不小心手机就掉到了缝里，她低头把手机捞了出来，没想到还在床底下看到一块雪板还有一个大箱子。
　　这些东西在她母亲去世之后就被放了起来她再也没有拿出来过。
　　但是她不记得自己什么时候还有过一块雪板。
　　她有些好奇的拿出来看了看，整个雪板上都蒙着一层灰，在那些灰尘之下她还婚约看到了上面的签名，她把那些灰轻轻抹去，没想到上面出现的是一个名字。
　　Alex。
　　温牧言的名字。
　　她又拉开那个箱子，在那些东西里看到了一个小小的录像机，那录像机看起来已经是很老的款式了，她试着打开可是早就打开不了了。
　　第二日，她把相机交给了苗苗让他去找个人修复一下，没想到当天晚上就出来了。
　　时笙打开那段视频，从里面便跳出一个片段。
　　那是她的声音，还带着些娇软的声音。
　　画面上显示的是一个男孩冷酷的小脸。
　　“漂亮哥哥，你跟我说说话呀，我一个人好无聊，你看，我拍的好不好，长得这么好看就要多笑笑嘛。”
　　时笙看着那片段瞬间便回忆起了什么。
　　那时候她应该9岁，温牧言应该11岁，她因为练舞韧带受伤了所以便住了院，而她妈妈是院里的大夫，她从小就在医院里疯跑，所以许多人都认识她。
　　她腿断了也闲不住，一瘸一拐的在医院里转悠然后便在一个午后，从一个虚开着房门的房间内看到了一个坐在轮椅上的少年。
　　那少年比她见过的任何一个男孩都漂亮，他就像是从漫画中走出来的美少年，她一眼便被他吸引了。
　　她不自觉的推开房门，一蹦一跳的走了进去。
　　她蹦的有些累找了个桌子靠在那里，那少年也不说话，时笙便道： “漂亮哥哥，你好，我是时笙，时间的时，笙，乐器的那个笙，你叫什么呀。”
　　少年只是抬起那双蓝色冰冷的眸子看了她一眼，很快便转过头看向了窗外。
　　冬天万物凋零，其实外面除了枯枝什么都没有。
　　时笙扑了个空，但是也不气馁，反倒激起了她的斗志，从小就没人不喜欢她。
　　时笙穿着红色的裙子，那艳丽的颜色像是盛开的玫瑰，热烈而又真挚。
　　起初少年不理她，之后她就天天往这边跑，后面才了解到，他是在一次滑雪中摔断了腿，因为爸妈在国外所以不敢让他们知道，只有教练偶尔来看他。
　　可是偏偏很多人都告诉他算他康复之后也滑不了雪了。
　　时笙有些惋惜，想他这般好看的人滑起雪来一定很帅。
　　没过多久她的腿便好了，但是她还是每天都来看他，有时候会带些好吃的，有时候会带些好玩的东西。
　　直到这天她带来了一块雪板。
　　那少年看到那块滑板本来就冷的脸色更冷了。
　　时笙道：“你别误会，我没有别的意思，就是可不可以邀请你在上面签一个名字呀，以后你要是在奥运会上夺冠了，我这块可就是独此一份了。”
　　少年眼里有了一丝动容： “可是我很可能滑不了雪了。”
　　时笙摇了摇头， “不，不会的，我韧带有问题我妈还说我跳不了了舞呢，他们说我跳不了舞我就跳不了了，我还偏就不信，那我们打个赌，如果我能跳舞，你就在雪板上签字好不好。”
　　少年难得第一次给了她一个温和的脸。
　　“好。”
　　其实那是很困难的一件事情，但是时笙就是不信这个邪，她一定要重新站在舞台上。
　　摔下去一次站起来一次，摔下来一次，站起来一次，最终无数次失败之后她终于成功了一回。
　　然后是满满的成功的越来越多。
　　两周之后，她带着摄像机跟雪板来找到少年，那少年腿上的石膏也去了，他拄着拐在屋内满满的练习走路。
　　那天，外面下着雪，时笙推着男孩来到了院外。
　　时笙清了清嗓子：“咳咳，看好了。”
　　屋外，整片大地都被大雪覆盖，唯有那一抹鲜艳的红刻进了他心里。
　　时笙一袭红裙站在雪里翩翩起舞，美的似妖似仙。
　　一舞钟了，时笙像一个蝴蝶一般飞了过来。
　　“怎么样？我是不是做到了，是不是很美。”
　　少年点了点头： “嗯，很美。”
　　时笙拿起雪板递给他： “说好的不可以骗我。”
　　她把自己手上的那个摄影机也給他看。
　　“还有这个，给你看，里面全都都是我失败的经验，所以你也一定可以。”
　　那几天，两个人的的关系好了很多，少年也终于满满的开始笑了。
　　直到有一次两个人看比赛，因为他们两个属于不同的国籍，为此吵架了，时笙一气之下跑了。
　　“哼，我再也不要跟你玩了。”
　　少年只以为她是在说气话，可是，第二天她就再也没有来过。
　　他想去找她，可是他母亲来了把他接回了国。
　　晚上时笙躺在床上辗转反侧，然后抬起头看着自己眼前的人小声的道了句： “漂亮哥哥。”
　　温牧言猛的睁开了眼睛，那双蓝色的眸子异常的明亮。
　　“你刚才叫我什么？”
　　时笙打开床头的灯坐了起来。
　　“实话告诉你，我今天去爸那边的时候找到了一块雪板，还有一个摄像机，然后想起来了一些往事，所以你后来为什么没有去找我。”
　　温牧言也坐了起来，他知道时笙应该都差不多知道了。
　　“你说你不想见我，所以我就以为你以后都不来了。”
　　时笙好半天才道：  “其实，那天是我妈出了车祸，之后很长一段时间都处于幽闭的状态，不想跟人说话。”
　　温牧言把时笙搂在了怀里。
　　“我后来知道了，对不起，我应该去找你的。”
　　时笙靠在他怀里小声的道：“然后呢？然后你那么小就爱上我了，果然你有□□。”
　　温牧言摸了摸她的长发笑道：  “想什么呢，那个时候你就像是一颗小太阳一样，我渴望再见到你，你也再我心里有着非常非常重要的位置。”
　　时笙又问道：  “那你再见到我是在相亲的时候。”
　　温牧言摇了摇头， “不是，有一次你去美国参加一个综艺，然后有一期是在滑雪场还记得吗？”
　　时笙点了点头：“记得，那么大冷的天怎么会不记得，当时你也在场。”
　　“对，那时候我也在，我还记得有一个小姑娘还躲在角落里偷偷哭了。”
　　时笙猛的抬起头来： “谁哭，谁哭，我那是冻的，那时候人微言轻，那么冷的天让我们穿着单薄的裙子跳舞，那导演我记他一辈子。”
　　温牧言笑道： “好了，别生气了，他不是已经进去了，你还记得后来吗？”
　　时笙想了想道： “然后有个人给我披了一件外套，那个人是你。”
　　温牧言： “对，是我，从你跳舞开始我就知道是你了。”
　　时笙： “然后你对我是阔别已久的一见钟情。”
　　温牧言道：“再见到你我也不知道心里是什么感觉，大概是从未有过的激动吧，小时候那份感情在见到你的时候已经变了质，我想要把你护在我身边，想要保护你，更想要你。”
　　时笙： “那你当时为什么不认我？”
　　温牧言道： “因为你并不记得我了。”
　　时笙抬起头在他唇上吻了一下：“对不起，我不是故意忘了你的。”
　　“没关系，不过幸好，我们还是相遇了。”
　　温牧言看着时笙熟睡的脸。
　　其实他还有事情没有说，古原他去美国进修不是意外，是他联系的人，不过他给了他选择，是他选择走的那一条路。
　　包括余南，他知道他会在那个时间跟时笙相亲，他也知道他公司资金有了问题，所以他安排AW集团给他们融资，前提就是那个时间，他也給他选择了，但是他们都还不意外的选择了后者。
　　他从来都不觉得自己有什么错，他只是给了他们选择题而已，而最后的结果也显然是他们想要的，而他也得道了自己想要的。
　　他其实再早见到时笙的第一眼心里就已经刻下了她的模样，他不知道自己那时候每天都在等着她来，看到她他会忘记心中所有的烦恼。
　　如果让他选择他会毫不犹豫的选择时笙，他会选择那个在他少年时期就一眼万年的人。
　　窗外雨声潺潺，窗台上放着几朵盛开的玫瑰。

内容版权归作者所有！如不慎该文本侵犯了您的权益^
请麻烦通知我们及时删除，谢谢！^

